تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com
ثلاثة رجال ، هيا نقم بالأمر
أهذا فقط؟ ثلاثة رجال؟
ورجلان على السطح
كل شخص يحصل على حصة ،  خمس حصص كثير
ست حصص ، لا تنس الرجل الذي خطط للعملية
إنه يعتقد أنه يستطيع أن يجلس هكذا
ومع ذلك يحصل على حصة
(أعرف لماذا يدعونه بـ(الجوكر
إذن لماذا يدعونه بـ(الجوكر)؟
سمعت أنه يضع مكياجاً -
مكياج ؟ -
نعم! لكي يخيف الناس
أتعرف ، مثل زينة الحرب
حسناً ، ارفعوا أيديكم جميعاً
واخفضوا رؤوسكم
!لقد قلت ارفعوا أيديكم وأخفضوا رؤوسكم
!هيا يا صديقي
سأقوم بعملية سحب هنا
لقد قلتُ ارفعوا أيديكم -
!لا -
ها هو الإنذار الصامت
وها هو ينطلق
!اخفضوا رؤوسكم
حسناً ، يا حبيبتي
ستهبطين معي
!انبطحوا ، لقد أمرتكم بالبقاء بأسفل
لا تؤذيني
هذا غريب ، إنه لم يتصل بـ 911
لقد كان يحاول الاتصال برقم خاص
هل هذه مشكلة؟ -
لا، لقد انتهيت هنا -
إجلسوا ، بأسفل
انبطحوا
!لقد قلت لكم أن تبقوا على الارض هناك
من الواضح أننا لا نريدكم
أن تفعلوا أي شيء بأيديكم
سوى أن تتمسكوا بحياتكم الغالية
على الأرض ، ابقوا على الأرض
!لا أحد يتحرك! لا أحد
! ابقوا بأسفل
نعم
هل لديك أي فكرة من الذي تقومون بسرقته؟
!أنت وأصدقاؤك في عداد الأموات
لقد نفذت رصاصاته , أليس كذلك؟
ماذا...؟
أين تعلمت العد؟
لقد وصَّلوا هذا الشيء بحوالي 5000 فولت
أي نوع من البنوك يفعل ذلك؟
بنك العصابات
أعتقد أن (الجوكر) مجنون كما يقولون تماماً
أين رجل الإنذار؟
لقد أمرني الرئيس بأنه عندما هذا الرجل
ينتهي من عمله ينبغي أن أقتله
ويقل عدد الحصص واحداً ، أليس كذلك؟
شيء غريب ... لقد أمرني بشيء مماثل
!هو ماذا؟ لا ، لا
هذا مال كثير
لو كان هذا (الجوكر) ذكياً
لجعلنا نُحضر سيارة أكبر
أراهن أن (الجوكر) طلب منك أن تقتلني
بمجرد أن نضع المال في السيارة
... لا ، لا ، لا ، لا
أنا سأقتل سائق الحافلة
سائق الحافلة؟
أي سائق حافلة؟
انتهى وقت المدرسة
حان وقت الرحيل
هذا الرجل لن ينهض ، أليس كذلك؟ -
لا ، لن ينهض -
هذا مال كثير
ما الذي حدث لبقية الرجال؟
تظن نفسك ذكياً ، هه؟
... حسناً ، إن الرجل الذي استأجرك
سيفعل نفس الشيء معك ...
أوه ، لقد كان المجرمون في هذه المدينة
يؤمنون ببعض الأشياء
... الشرف
... الاحترام
أنظر لحالك
ما الذي تؤمن به؟ هه؟
ما الذي تؤمن به؟
أؤمن بأن .. ما لا يقتلك
... ببساطة يجعلك
أكثر غرابة
سيدي ، رئيس المدينة ، لقد تم انتخابك في الحملة
لكي تقوم بتنظيف المدينة
متى ستبدأ؟ -
حسناً ، يا  (مايك) ، أعتقد أنني قد بدأت فعلاً -
مثل المدعو (باتمان)؟
نحن نسمع أنه يقوم بعمل جيد
وأن المجرمين يجرون مذعورين ، ولكن أنا أقول
... لا ، يا رجل
لا أحب ذلك الليلة
ماذا أنت؟ من المؤمنين بالخرافات؟
لديك فرصة أن تفوز باليانصيب
أكثر من أن تصادفه
هذا ببساطة ليس صحيحاً
.. لدي معلومات
أن رجالنا في وحدة الجرائم الكبرى
... قد اقتربوا
(مرحباً ، يا (وورتز
العمدة يقول
(أنكم تضيقون الخناق على (باتمان
ما زال التحقيق جارياً
"(المشتبه بأنهم (باتمان"
إن عملية تنظيف الشوارع عملية طويلة
... لقد تعهّدتُ في حملتي ، أن
هل تنوي أن ترى زوجتك مرة أخرى
أيها الملازم؟
كنت أظن أنكِ يجب أن تذهبي
وتعتني بأمكِ ، أيتها المحققة؟
لقد ألقيتُ عليها نظرة في المستشفى
آسف
إذن فهو لم يظهر؟ -
أتمنى ألا يفعل -
أحب تذكير الجميع بأنه موجود
ولم لا يأتي؟
... على أمل
أن يكون السبب هو انشغاله
لهذا ... نُحضر الكلاب
مرحباً ، يا أميرتي الصغيرة -
أرجوك -
أرجوك ، إنها تزحف في فمي
أرجوك ، أتوسل إليك
أبعدهم عني
أنظر ما تفعله مخدراتك بزبائني
على المشتري أن يكون حذراً
لقد أخبرتك
أن عقاري سيأخذك لبعض الأماكن
ولم أقل أبداً أنها ستكون أماكن
ستحب الذهاب إليها
عملي يعتمد على تكرار مجيء الزبائن
إذا كنتَ لا يعجبك ما أقدمه لك
يمكنك الشراء من شخص آخر
لو افترضنا أن (باتمان) قد ترك أي أحد
يمكنك الشراء منه
!إن كلابي جوعى
يؤسفني أنه يوجد منك واحد فقط
ماذا؟
هذا ليس هو
أطلقوا الكلاب
من المحتمل أن تكون هذه سيارته
"تلكؤ"
"ترهيب"
لا تدعوني أجدكم هنا مرة أخرى
نحن نحاول مساعدتك -
!لا أحتاج لمساعدة أحد -
ليس هذا رأيي
ما الذي يعطيك الحق؟
ما الفرق بيني وبينك؟
أنا لا أرتدي واقيات الهوكي
على الجميع التراجع الآن
لا يمكنه مقاومة اظهار وجهه لنا
ما الذي يخفيه تحت هذا الماكياج؟
هل تسمحوا لنا بدقيقة ، يا رفاق ، من فضلكم؟
هو ثانيةً؟
من هم الآخرون؟
مجموعة أخرى من اللصوص الصغار
بعض من الأوراق المعلمة التي أعطيتها لك
المحققون لديَّ يشترون بها المخدرات منذ أسابيع
هذا البنك كان بنك عصابات أيضاً
هذا يجعلهم خمسة
لقد وجدنا معظم المال القذر
لقد حان وقت التحرك
سنضطر لمهاجمة كل البنوك في نفس الوقت
الفرق الخاصة ، والمساندة
وماذا عن هذا الرجل المدعو (الجوكر)؟
رجل واحد أم العصابات كلها؟
يمكنه الانتظار
عندما يسمع المدعي العام الجديد بهذا
سيرغب في الاشتراك
هل تثق به؟ -
سيكون من الصعب ألا نشركه في الأمر -
لقد سمعتُ أنه .. عنيد مثلك تماماً
(مشاريع (وين
ملكية خاصة - ممنوع المرور
المنتهكون للمكان سيُقاضون
(سيكون شيئاً لطيفاً عندما يُعاد بناء منزل (واين
يمكن استبدال عدم النوم في السقيفة
بعدم النوم في منزل كبير
عندما تخيط جروحك بنفسك
تسبب فوضى كبيرة
نعم ، هذا يجعلني أتعلم من أخطائي
المفروض أن تكون واسع المعرفة إلى حد ما .
بعد كل هذا الوقت ، إذن
المشكلة في درعي
أنا أحمل وزناً أثقل من اللازم
أحتاج ان أكون
أحتاج أن أكون أسرع من هذا
أنا متأكد أن السيد (فوكس) يمكنه معالجة هذا الأمر
هل هاجمك نمر وشوهك هكذا؟
لقد كان كلباً
ماذا؟ -
لقد كان كلباً كبيراً -
(مزيد من التلاميذ المقلدين ليلة أمس ، يا (ألفريد
معهم أسلحة
لماذا لا تستأجرهم
وتأخذ نهاية الأسبوع أجازة؟
لم يكن هذا .. بالضبط ما دار بذهني عندما
قلتُ أنني أريد أن ألهم الناس
أعرف ذلك
ولكن الأمور أصبحت أفضل
انظر إلى المدعي العام الجديد
أنا أنظر إليه ، وعن قرب
أريد أن أعرف إذا كان أهلاً للثقة
هل أنت مهتم بشخصيته
أم .. بمن يمارس الجنس معهم؟
من تقضي (ريتشل) وقتها معه
هو أمر يخصها وحدها
أنا أثق بأنك لا تجعل أحدا يتبعني
في يوم إجازتي
لو كنتَ قد أخذتَ يوماً إجازة
فربما أفعلُ ذلك
(لابد أن تعرف حدودك ، يا سيد (واين
باتمان) ليس له حدود)
حسناً ، أنت لك حدود ، يا سيدي
حسناً ، أنا لا أقدر على ثمن معرفتها
وما الذي سيحدث في اليوم الذي تكتشفها فيه؟
:سنعرف جميعاً كم مدى حبك لأن تقول
"لقد قلتُ لك ذلك"
(في ذلك اليوم ، يا سيد (واين
حتى أنا لن أرغب قي ذلك
ربما
آسف على التأخير ، يا سادة
أين كنت؟
هل كنتي قلقة من أن تضطري للبدء قبل قدومي؟
هارفي) ، أنا أعرف ملخص الدعوى هذه جيداً)
... حسناً ، إذن
العدل عدل
لو "رأس" آخذها أنا
ولو "كتابة" فهو كله لكِ
حقاً؟ ، هل تريد أن تجري قرعة بالعملة
لكي تعرف من يتولى زمام الأمور؟
إنها عملة الحظ الخاصة بأبي
على ما أذكر
لقد جلبت لي هذه العملة
أول موعد غرام لي معكِ
ما كنتُ لأترك شيئاً كهذا للحظ
أنا لا أفعل ذلك
أنا أصنع حظي بنفسي
!فلينهض الجميع
سيادة القاضية (سيريلو) سترأس الجلسة
كنت أظن المدعي العام فقط يلعب الجولف مع العمدة
أو شيء كهذا
وقت بداية لعب الجولف في الواحدة والنصف ، هناك وقت
(أكثر مما يكفي لوضعك في السجن طوال حياتك ، يا (سالي
(في وجود (كارمين فالكوني) في (أركام
لابد أن شخصاً ما قد تقدم
لإدارة هذه العائلة المزعومة
هل ذلك الرجل موجود
في قاعة المحكمة اليوم؟
هل يمكنك تحديده لنا ، من فضلك؟
أنت تكسب ، أيها المحامي
!إنه أنا
أنا لديّ شهادة منك تحت القَسَم
(بأن هذا الرجل ..(سالفاتور ماروني
هو الرئيس الجديد لعائلة (فالكوني) الإجرامية
ماروني)؟ إنه كبش فداء)
أنا العقل المدبر للمنظمة
!النظام -
أطلب الإذن بأن أعامل الشاهد بعدوانية -
أمنحك الإذن -
بعدوانية؟
!أنا سأريك العدوانية
ألياف كربونية ، عيار 28 ، صُنع في الصين
(لو أردتَ قتل موظف عمومي ، يا سيد (ماروني
فأنصحك بشراء سلاح أميريكي
!أخرجوه من هنا -
!ولكنني ، سيادتك ، لم أنتهي بعد -
لن يمكننا أبداً الربط بين السلاح
و(ماروني) ولذلك لا يمكننا اتهامه
ولكن كونهم يحاولون قتلك
تعني أننا سننال إليهم
(يسعدني أنكي سعيدة جداً ، يا (ريتشيل
وأنا بخير تماماً ، بالمناسبة
!(ما بك ، يا (هارفي)؟ إنك المدعي العام لمدينة (جوثام
... لو لم تتعرض لإطلاق النار
فهذا يعني أنك لا تقوم بعملك جيداً
ولكن ، أتعرف
لقد قال أنك لو تعبتَ من كثرة الحديث
يمكنكَ أن تأخذ بقية اليوم راحة
لا يمكنني هذا
لقد أحضرتُ رئيس وحدة الجرائم الكبرى هنا
أوه ، (جيم جوردون)؟ إنه صديق ، في الحقيقة
!حاول أن تكون لطيفاً
سمعتُ أن يومك كان عصيباً
(إنه شيء مخزي أن يطلقوا سراح (سال
نعم ، حسناً ، الشيء الجيد في العصابات
أنهم دائماً يمنحوك فرصاً ثانية
إنها أوراق تم معالجتها بقليل من الأشعة
هذه أشياء أغلى من أن يملكها شرطي يعمل بالمدينة
هل حصلتَ على مساعدة؟
... نحن على اتصال بوكالات عديدة
(وفر ما ستقوله ، يا (جوردون
أريد مقابلته
السياسة الرسمية هي القبض على ذلك الذي يعاقب المجرمين
بدون قانون والمدعو (باتمان) بمجرد رؤيته
مم-هم ، وماذا عن ذلك الضوء الغامر
الموجود فوق وحدة الجرائم الكبرى؟
... لو كان هناك مشاكل في معدات لا تعمل جيداً
فأنا أقترح أن تأخذهم للصيانة ، أيها المستشار
لقد وضعتُ كل من هو معروف بأنه ...
يقوم بغسيل الأموال في (جوثام) وراء القضبان
ولكن العصابات ما زالت تخرج أموالها ...
أعتقد أنك أنت وصديقك .. قد وجدتم آخر لعبة في المدينة
أن تحاولا ضربهم في أماكن حساسة لديهم
في أموالهم ، هذه شجاعة منكما
هل ستُشركني في الأمر؟
في هذه المدينة ، كلما قلَّ ما يعرفه الناس
كلما كانت العملية أكثر أماناً
... جوردون) ، لا يعجبني أن تكون لديك وحدة خاصة)
وأن تكون مليئة برجال شرطة ...
قمتُ بالتحقيق معهم في الشئون الداخلية
لو لم أعمل مع رجال شرطة قمتَ بالتحقيق معهم
بينما كنتَ في الشئون الداخلية ، لكنتُ أعمل وحدي ...
أنا لا أحصل على نقاط سياسية لأنني أؤمن بالمثالية
أنا أفعل ما بوسعي بما لديّ
أنت تريدني أن أدعم تصريحات بالتفتيش والحجز
... على خمس بنوك
دون أن تخبرني ما الذي نسعى إليه
يمكنني أن أعطيك أسماء البنوك
حسناً ، هذه بداية
سأحصل لك على التصاريح
ولكني أريد منك أن تمنحني ثقتك
(أوه ، لا داع لأن تخونني ، يا (دنت
نحن جميعاً نعلم أنك فارس (جوثام) الأبيض
نعم ، حسناً ، لقد سمعتُ أن لديهم اسماً آخر لي
في وحدة الجرائم الكبرى
لا أعرف شيئاً عن ذلك
في الصين ، استثمارات (لاو) الأمنية
ترمز إلى النمو الديناميكي الجديد
(ان المغامرة باندماج صيني مع مشاريع (وين
ستكون قوة كبيرة
... (حسناً ، يا سيد (لاو
... أنا أتحدث بالنيابة عن بقية مجلس الإدارة ...
(والسيد (وين ...
معبراً عن تحمسنا لهذه الفكرة
سيدي ، أعرف أن السيد (وين) لديه فضول
لمعرفة كيف يتجدد امتلاء صندوق إيداعه ، ولكن
بصراحة ، هذا شيء محرج
(فلتقلق أنت بشأن الاجتهاد ، يا سيد (ريس
(وسأقلق أنا بشأن (بروس وين
اتفقنا
الأرقام ثابتة
راجعها مرة أخرى
لا نريد لصندوق الائتمان أن ينفذ الآن ، أليس كذلك؟
ليلة أخرى طويلة؟
مخاطرة الاندماج هذه كانت فكرتك
والمستشارون يحبونها
ولكنني لستُ مقتنعاً بها
إن شركة (لاو) تنمو بمعدل 8 % سنوياً بانتظام مثل الساعة
لابد وأن تدفق إيراداته ليس مدوناً بالدفاتر
وربما يكون غير قانوني
حسناً ، قم بإلغاء الصفقة
لقد كنتَ تعرف فعلاً
فقط كنتُ أريد أن ألقى نظرة أدق على دفاترهم
هل هناك شيء آخر تريد أن تقلقني بشأنه؟
أحتاج بدلة جديدة
نعم ، ذات الثلاثة أزرار
(هي موضة التسعينات قليلاً ، يا سيد (وين
(أنا لا أتحدث عن الموضة ، يا سيد (فوكس
كثيراً بقدر ما أتحدث عن العمل
تريد أن تكون لديكَ القدرة على أن تدير رأسك -
بالتأكيد هذا سيسهل الخروج بمؤخرة السيارة إلى الطريق  -
سأرى ما أستطيع عمله
لقد استغرقتُ ثلاثة أسابيع لأحصل على حجز هنا
ولقد اضطررتُ أن أقول لهم
أنني أعمل لحساب الحكومة
حقاً؟ -
مفتش الصحة بهذه المدينة لا يخشى أن يستغل سلطاته  -
(ريتشيل)
صدفة رائعة
(نعم ، يا (بروس
(ريتشيل) ، هذه (ناتاشا)
(ناتاشا) ، هذه (ريتشيل)
...ناتاشا) ، هل أنتِ الرا) -
(راقصة الباليه الرئيسيىةفي فرقة (موسكو -
واو ، (هارفي) سيأخذني هناك الأسبوع القادم -
حقاً؟ إذن فأنتما تهتمان بالباليه؟ -
(بروس) ، أقدم لك (هارفي دنت)
(الشهير (بروس وين
ريتشيل) أخبرتني كل شيء عنك)
أتمنى حقاً ألا تكون قد فَعَلت ذلك
هيا نضع منضدتين معاً -
لستُ متأكداً أنهم سيسمحون لنا بهذا -
أوه ، ينبغي أن يسمحوا لنا
أنا أمتلك هذا المكان
كيف يمكن لك أن ترغب في تربية أطفال
في مدينة مثل هذه؟
حسناً ، لقد تربيتُ هنا
وليس لديّ مشاكل
هل عزبة (وين) داخل حدود المدينة؟
هل...؟
منزلي على (الباليسيدز)؟ بالتأكيد
أتعرف ، بصفتك المدعي العام الجديد لنا
... فربما تريد أن تستنتج
أين تنتهي سلطتك القضائية ...
أنا أتحدث عن مدينة تؤلّه شخصاً مقنَّعاً ينفذ القانون بيديه
إن مدينة (جوثام) تفتخر بأي مواطن عادي
يساند الصواب والحق
جوثام) تحتاج أبطالاً مثلك ، موظفين منتخبين
وليس شخصاً يعتقد أنه فوق القانون
بالضبط ، من الذي عيّن (باتمان)؟
نحن فعلنا ذلك ، كلنا مِن الذين وقفوا بلا حراك
وسمحوا للحثالة بالسيطرة على مدينتنا
(ولكن هذه هي الديمقراطية ، يا (هارفي
... عندما كان يصل أعداؤهم على الأبواب
كان الرومان يوقفون عمل الديمقراطية
ويعيّنون شخصاً واحداً لحماية المدينة
ولم يكن يعدُّ هذا فخراً له
بل كان خدمة عامة
هارفي) ، آخر رجل عيَّنوه)
... (لحماية الجمهورية كان اسمه (قيصر
وهو لم يترك سلطته أبداً ... -
حسناً ، هذا جميل -
إما أن يموت المرءُ بطلاً
أو يطولُ عمره حتى يرى نفسَه يصبح وغداً
أنظروا ، أياً كان (باتمان) ، فهو لا يريد أن يستمر
في القيام بهذا بقية حياته
كيف له ذلك؟ إن (باتمان) يبحث عن شخص
ليلبس عباءته من بعده
شخص مثلك ، يا سيد (دنت)؟
ربما
لو كان يمكنني ذلك
ماذا لو كان (هارفي دنت)هو المجاهد
ذو العباءة الفضفاضة؟ هم؟
لو كنتُ أتسلل خارجاً كل ليلة
لكان أحد قد لاحظ ذلك قبل الآن
(حسناً ، أسلّم لك ، يا (دنت
وسوف أقيم لك حفلاً لجمع التبرعات
هذا جميل ، أنا لن يُعاد انتخابي قبل ثلاث سنوات
لا ، أنت لا تفهمني
لو أقمتُ لك حفلاً مع أصدقائي
لن تحتاج لسنت آخر أبداً ...
ما هذا بحق الجحيم؟
كما تدركون جميعاً
إحدي إيداعاتنا قد تمت سرقتها
مبلغ صغير نسبياً ، 68 مليوناً
من الذي لديه الغباء الكافي ليسرق منا شيئاً؟
شخص تافه
يرتدي بدلة أرجوانية رخيصة ويضع ماكياجاً
المشكلة ليست فيه
إنه نكرة تافه
المشكلة هي .. أن تتعقب الشرطة مالنا
... بفضل مصادر (ماروني) العليمة
عرفنا أن الشرطة قامت بالفعل بتحديد بنوكنا
... باستخدام الأوراق البنكية المعلَّمة
ويخططون لوضع إيديهم على أموالنا اليوم ...
وحيث أن المدعي العام الجديد المتحمس
... قد أخرج كل من ينافسوني من العمل
فأنا الاختيار الوحيد أمامكم -
إذن ، ما الذي تقترحه؟ -
نقل كل الودائع المالية إلى موقع آمن واحد ، ليس بنكاً
أين ، إذن؟ -
لا يمكن لأحد سواي أن يعرف -
... لو استخدمت الشرطة نفوذها مع أحدكم
ستصبح أموال الجميع في خطر
وما الذي سيمنعهم من الوصول إليك؟
(أنا أذهب إلى (هونج كونج
بعيداً عن سلطة (دنت) القضائية
والصينيون لن يسلموا أحد رجالهم للحكومة ...
وما أقرب وقت يمكنك نقل المال فيه؟ -
لقد قمتُ بذلك فعلاً -
لأسباب واضحة
لم أستطع انتظار سماحكم لي بذلك
اطمئنوا ، أموالكم .. في أمان
أوه ، هي-هي ، أها
ها ، أوه ، هي ، ها-ها ، ها-ها
وأنا الذي كنتُ أظن نكاتي غير مضحكة
قل لي سبباً واحداً يمنعني من أن أجعل
رجُلي هذا ينتزع رأسك من مكانها
ما رأيك في خدعة سحرية؟
سأجعل هذا القلم الرصاص يختفي
!تا-دا
... إنه
إنه اختفى
أوه ، وبالمناسبة
البدلة ، لم تكن رخيصة
المفروض أنك تعرف هذا ، فأنت الذي قمتَ بشرائها -
اجلس -
أريد أن أسمع اقتراحاً
فلنرجع بساعاتنا سنة للوراء
هؤلاء الشرطة والمحامون
ما كانوا يجرؤون على اعتراض أي واحد منكم
أعني ، ما الذي حدث؟
هل سقطت منكم خصياتكم؟ هم؟
... أترون ، رجل مثلي
غريب الأطوار -
اللعنة ، هذا صحيح -
رجل مثلي .. انظروا ، اسمعوا
... أنا أعرف سبب اختياركم لإقامة
جلساتكم الصغيرة للعلاج الجماعي في وضح النهار
أعرف سبب خوفكم من الخروج ليلاً
(إنه (باتمان
(أترون ، (باتمان) كشف لـ(جوثام
عن حقيقتكم ، للأسف
دنت) ، إنه ليس سوى البداية)
... وبالنسبة .. لخطة التليفزيون .. المزعومة
باتمان) ليس لديه سلطة قضائية) ...
سوف يجده ويجعله يولول
... أنا أعرف .. المولولين .. عندما أراهم
... و ...
ماذا تقترح أنت؟
(الأمر بسيط ، نقتل (باتمان
لو كان الأمر بسيطاً هكذا
فلماذا لم تقم به حتى الآن؟
لو كنتَ تجيد شيئاً ما
فلا تفعله أبداً بلا مقابل
كم تريد؟
أه ، النصف
أنت مجنون -
لا ، لستُ كذلك -
لا ، لستُ كذلك
... لو لم .. نتعامل مع هذا الأمر .. الآن
... فقريباً ...
جامبل) الصغيرهذا لن يستطيع الحصول)
على نيكل واحد (خمسة سنتات) لجدته
!لقد فاض الكيل من المهرج
... أه ، تا-تا-تا ، دعونا لا نجعل هذا
اللعنة -
يُخرجنا عن توازننا ... -
هل تظن أنك يمكن أن تسرقنا
وتذهب هكذا؟
نعم -
أنا أعلنها للجميع -
خمسمائة ألف مقابل قتل هذا المهرج
ومليون مقابل إمساكه حياً
لكي أعلِّمه بعض الأخلاقيات أولاً
... حسناً ، إذن ، لِمَ لا تتصلون بي
عندما تريدون أن تبدأوا
في أخذ الأمور بجدية أكثر؟
ها هي بطاقتي
مم-مم
أنت رجل من الصعب الوصول إليك
(لاو) في طريقه إلى (هونج كونج)
لو كنتَ طلبتَ مني ذلك
لكنتُ أخذتُ جواز سفره
كل ما تبقى في القبو كان أوراقاً مالية معلَّمة
لقد كانو يعرفون بمجيئنا
بمجرد أن تدخَّل مكتبك
مكتبي؟
أنت تجلس بأسفل هناك مع حثالة المجتمع
... من أمثال (وورتز) و(راميريز) وتتحدث
أوه ، نعم ، (جوردون)  لقد كدتُ أن أقبض
على رجلك الجديد أثناء قيامه بالابتزاز
لا تحاول أن تخفي حقيقة أنه من الواضح
(أن (ماروني) لديه أناس في مكتبك ، يا (دنت
... (يجب أن نعيد (لاو
ولكن الصينيين لن يسلموا أحد مواطنيهم
تحت أي ظروف
لو أحضرتُه لك
هل تستطيع أن تجعله يتحدث؟
سأجعله يغنّي
نحن نتعقب مدخرات العصابات
الأمور ستصبح سيئة للغاية
لقد كنتُ أدرك حجم المخاطرة
عندما قبلتُ هذه الوظيفة ، أيها الملازم
كيف ستعيده؟ هل هناك أي...؟
إنه يفعل ذلك
أصدقاؤنا الصينيون رحلوا عن المدينة
قبل أن أتمكن من إخبارهم بإلغاء الصفقة
حسناً ، أنا متأكد من أنك ترغب دوماً
(في الذهاب إلى (هونج كونج
وما عيب الاتصال به تليفونياً؟
(أعتقد أن السيد (لاو
يستحق لمسة شخصية أكثر من هذا
... والآن ، من أجل القفز من فوق المرتفعات
ستحتاج إلى أوكسجين وأجهزة لحفظ التوازن
حسناً ، لابد أن أقول
... بالمقارنة بطلباتك المعتادة
فالقفز من طائرة ...
يعدّ طلباً بسيطاً إلى حد ما
وماذا عن العودة إلى الطائرة؟
أنصحك بإيجاد وكيل سفريات جيد -
بدون هبوطها -
(الآن ، هذا يبدو أفضل ، يا سيد (وين
لقد كان لدى وكالة الاستخبارات المركزية
... برنامج في الستينات
لإخراج رجالها من مناطق النزاع الساخنة ...
(يسمى (سكاي هوك
يمكننا أن نبحث في هذا الأمر -
نعم -
... حسناً ، الآن
دروع صلبة فوق ألياف ثلاثية من التيتانيوم
لتُكسبها المرونة
ستجعلك أخف .. وأسرع حركة
وأكثر سرعة في رد الفعل
ربما ينبغي عليك قراءة التعليمات أولا؟
نعم -
الآن ، هناك تضحية بشيء مقابل شيء -
... إنفصال الألواح المعدنية يجعلك
غير حصين أمام السكاكين والرصاص
إننا لا نريد أن نجعل الأمر أسهل من اللازم
الآن ، أليس كذلك؟
كيف سيصمد أمام الكلاب؟
(هل نتحدث عن كلاب (روتويلرز
أم كلاب (تشيواواز)؟
المفروض أنها ستصمد أمام القطط
(لقد عثرتُ على واحد في (أريزونا
رجل لطيف جداً قال أنه يمكنه أن يجدها
... جاهزة وتعمل في خلال أسبوع
وهو يتقاضى مالاً ...
وماذا عن طاقم الطائرة؟ -
مهربون من كوريا الجنوبية -
(إنهم يقومون برحلات جوية إلى داخل (بيونج يانج
تحت مستوى الرادر
هل فكرتَ في حجة غياب؟ -
أوه ، نعم -
"قارب الحب: ملياردير يهرب مع فرقة الباليه الروسيَّة كاملة"
أعتقد أن هذه طائرتك ، يا سيدي
(أنت تبدو متعباً ، يا (ألفريد
هل ستكون بخير بدوني؟
:إذا كان يمكنك أن تخبرني المقابل في اللغة الروسية لـ
"قم بدهان المستحضر المضاد لحروق الشمس بنفسك"
(أنت ، يا (جامبل
هناك من يريد لقاءك هنا
يقولون أنهم قتلوا المهرج تواً
لقد أحضروا الجثة
إذن ، ميت ، المقابل 500
وما رأيك لو كان حياً؟ هم؟
أتريد أن تعرف كيف حدثت لي هذه الندبات؟
... أبي .. كان
... سكيراً ...
وشريراً ...
وفي ذات ليلة
أصابه الجنون أكثر من المعتاد
وأحضرت أمي سكين المطبخ
لتدافع به عن نفسها
ولم يعجبه ذلك
ولا .. حتى .. قليلاً
لذلك ، وأنا أشاهد ما يحدث
أخذ منها السكين وهاجمها به وهو يضحك
ثم التفت لي .. وقال
"لماذا .. أنت .. متجهم .. هكذا؟"
ثم جاء نحوي ومعه السكين
"لماذا أنت متجهم هكذا؟"
ووضع السكين في فمي
"هيا نرسم ابتسامة على هذا الوجه"
... و
لماذا أنت متجهم هكذا؟
... والآن
... عمليتنا صغيرة ...
... ولكن .. هناك امكانية قوية ...
... لحدوث .. توسع كبير ...
إذن ، من منكم أيها السادة المحترمين
يريد أن ينضمَّ إلى فريقنا؟
... أوه ، يوجد مكان خالي واحد فقط
... الآن ، لذلك لابد من إجراء
اختبارات للاختيار
اجعلوا الأمر سريعاً
(مرحباً بك في (هونج كونج
(يا سيد (فوكس
السيد (لاو) حزين لعدم قدرته
على الترحيب بك بنفسه اليوم
أنا أتفهم ذلك
لأسباب أمنية سوف أضطر
أن أطلب منك أن أتفقد هاتفك المحمول
بالطبع
(يجب أن أعتذر على رحيلي من (جوثام
أثناء مفاوضاتنا
... سوء التفاهم هذا
... (مع شرطة (جوثام
لم يكن ممكناً أن أسمح له بتهديد شركتي ... -
بالطبع -
أي رجل أعمال في مقام رفيع مثلك
... سوف يتفهم و
وبوجودك هنا الآن .. يمكننا المتابعة ...
حسناً ، أنا حقاً أقدِّر إحضارك لي هنا
...هنا بهذه الطريقة ، يا سيد (لاو) ، ولكنني أ
نحن لا نسمح بوجود التليفونات الخلوية هنا
أنا آسف ، لقد نسيتُ أنه معي
... لا ، لقد أتيتُ حقاً لأخبرك أنَّ
اتفاق العمل بيننا يجب تأجيله
أتري ، لا يمكننا أن نتحمل
... أن يرانا أحد نقوم بعمل مع
أياً كان ما أنت متهم به
وأنا متأكد أن رجل أعمال في مكانتك الرفيعة
سوف يتفهَّم الأمر
(أعتقد ، يا سيد (فوكس
أن مكالمة تليفون بسيطة كان من الممكن أن تكفي
... السيد (وين) لم يكن يريدك أن تظن
أنه كان يتعمَّد تضييع وقتك
لقد ضيّعه بشكل غير مقصود
(هذا رائع جداً ، يا سيد (لاو
بشكل غير مقصود" ، رائع جداً"
لو سمحتَ ، يا سيدي
هناك منظر أفضل
من الترام العلوي
وكيف المنظر من الداخل؟
ممنوع
لاو) في حماية تامة بالداخل هناك)
ما هذا؟ -
لقد جعلتُ دائرة البحث والتطوير تقوم بالأمر -
... يقوم بإرسال نبضة عالية التردد
وتسجل وقت الرد ، لرسم خريطة للمكان
سونار بالموجات الصوتية
... تماماً مثل
(الغواصة ، يا سيد (وين
مثل الغواصة
والجهاز الآخر؟ -
إنه في مكانه -
سيد (وين)؟
حظاً سعيداً
أين رجال الشرطة بحق الجحيم؟ -
في الطريق -
لماذا أدفع لهم بحق الجحيم؟
"(من فضلكم ، يُسلم للملازم (جوردون"
أنظر ، أعطنا المال
وسنتحدث بشأن عمل اتفاق بيننا
المال هو السبب الوحيد لبقائي حياً حتى الآن
أوه ، أنت تقصد
أنهم عندما يكتشفون أنك ساعدتنا ، فسوف يقتلونك؟
هل تهددين موكّلي؟
لا ، أنا فقط أطالب موكلك
بالتعاون في هذا التحقيق
مثلما سيفعل الجميع
لا؟ حسناً
استمتع بوقتك في المحكمة
(يا سيد (لاو
انتظري
... لن أعطيكم المال
ولكني سأعطيكم الموكلين الذين لديّ
جميعهم
لقد كنتَ محاسباً كبيراً
ما الذي يمكن أن يكون لديك
ضدهم جميعاً ويمكننا اتهامهم به؟
أنا أجيد الحسابات
لقد كنتُ أتولى كل استمثاراتهم
قدر .. كبير .. جداً
رائع
دقيقة واحدة
(ريكو) (منظمة فساد وابتزاز بالنفوذ)
لو قاموا بجمع أموالهم ، يمكننا اتهامهم بمؤامرة إجرامية واحدة
نتهمهم بماذا؟
في قضية الـ(ريكو) ، إذا استطعتَ اتهام أحدهم بجريمة -
يمكنك اتهامهم جميعاً بها ، رائع -
(سيد (لاو
ما نوع التفاصيل .. التي لديك
عن هذا المال ذي الملكية الجماعية؟
سجلات الحسابات...؟ -
(حصانة ، حماية ، طائرة مؤجرة لأعود إلى (هونج كونج -
بعد أن تشهد في محكمة علنية
أنا فقط لديّ فضول
... عندما يتم حبس كل موكليك
ماذا سيحدث لكل تلك الأموال؟
مثلما قلتُ
أنا أجيد الحسابات
لا يمكن أن يذهب إلى سجن المقاطعة
سأبقيه هنا في زنزانة الحجز
(ما هذا ، يا (جوردون
حصنك المنيع؟
حسناً ، هل تثق بمن في سجن المقاطعة؟
أنا لا أثق بمن هنا
لاو) سيبقى)
حسناً ، أنا لا أعرف
(بشأن ترتيبات سفر السيد (لاو
ولكني متأكد من سعادتي بعودته ...
أعلنوا هذا الكلام
نحن نستأجر المهرج
لقد كان على حق
يجب أن نحل المشكلة الحقيقية
(باتمان)
... أنا لا أعلم بأي مشاركة
(ذلك الفتى شكله يبدو جيداً على (التيوب
هل أنت متأكد
من أنك تريد إحراجي أمام أصدقائي ، أيها الملازم؟
أوه ، لا تقلق
إنهم قادمون أيضاً
أتمنى لك رحلة لطيفة
أراك الخريف القادم
عدد 712 قضية سلب
و849 قضية ابتزاز
و246 قضية نصب
و87 قضية تآمر للقتل
و527 قضية إعاقة للعدالة
ما دفاع المدَّعَى عليهم؟
النظام في المحكمة
ـ 549 مجرم مرة واحدة
(كيف أقنعتَ (سيريلو
بالاستماع لهذه المسرحية الهزلية؟
إنها تشاركني الحماس من أجل العدالة
وبعد هذا كله ، إنها قاضية
... حسناً ، حتى لو بالغتَ في الأمر
(لتحصل على أحكام بالإدانة من (سيريلو
فسوف تسجل رقماً قياسياً جديداً في قضايا الاستئناف
لن يهم هذا
الرؤوس الكبيرة سيدفعون الكفالة بالتأكيد
ولكن المتوسطون ، لن يستطيعوا ذلك
لا يمكنهم البقاء بعيداً عن الشارع
طوال فترة المحاكمة والاستئناف
سيقومون باتفاقات تتضمن
قضاء بعض الوقت في السجن
... فكر في كل ما يمكنك أن تفعله
بثمانية عشر شهراً بشوارع نظيفة
... سيدي العمدة ، لا يمكنك أن -
أخرجا ، كلاكما -
اجلس
الناس يحبونك .. هذا هو السبب الوحيد
الذي يمكن أن يجعل هذا ينجح
ولكن هذا يعني أنك ستعاني من هذا
سيلاحقونك جميعاً الآن ، ليس العصابات فقط
رجال السياسة ، والصحفيون ، ورجال الشرطة
كل من سيخف وزن حافظات نقودهم
هل أنت مستعد لهذا؟
يفضَّل أن تكون كذلك
لأنهم سيسعون لإدانتك
وسيعود أولئك المجرمون إلى الشوارع مرة أخرى
وسنلاحقهم بسرعة أنا وأنت
يا إلهي
أعتقد أن حفل جمع التبرعات الخاص بك
سيكون ناجحاً للغاية ، يا سيدي
ولماذا تظن أنني أريد إقامة حفل
من أجل (هارفي دنت)؟
لقد كنتُ أظنه السبب المعتاد لديك
(للاختلاط بأناس غيري ، وحثالة (جوثام
(لتحاول إثارة إعجاب الآنسة (دويس
هذا مضحك جداً ، ولكنه خطأ جداً
(في الحقيقة .. السبب هو (دنت
لقد أذاعت الشرطة شريط فيديو
تم العثور عليه مخفياً بالجثة
على المشاهدين الحساسين ، الحذر
الصورة مزعجة جداً
قل لهم اسمك
(برايان .. دوجلاس)
هل أنت (باتمان) الحقيقي؟
لا -
لا؟ -
إذن لماذا ترتدي مثله؟
!هو-هو-هو-هو
لأنه رمز يجعلنا
لا نخاف من الحثالة أمثالك
(نعم ، أنت تفعل ذلك ، يا (برايان
أنت حقاً تفعل ذلك
هه؟ نعم ، أوه
شش ، شش ، شش ، شش
... (إذن هل تظن أن (باتمان
جعل من (جوثام) مكاناً أفضل؟ هم؟
أنظر إليّ
أترون ، هذه هي درجة الجنون التي سببها
(باتمان) في (جوثام)
... (إذا كنتم تريدون النظام في (جوثام
... فيجب على (باتمان) أن يخلع قناعه ...
ويقوم بتسليم نفسه
أوه ، وكل يوم يمر دون أن يفعل ذلك
سيموت أناس آخرون
بداية من الليلة
أنا رجل أاتزم بكلمتي
(هارفي دنت)
جلاد العالم السفلي
فزِعٌ للغاية
من جماعة الأموال الكبيرة
سأعود -
(ريتشيل) -
قليل من الشجاعة السائلة ، يا سيد (دنت)؟
شكراً ، (ألفريد) ، أليس كذلك؟ -
هذا صحيح ، يا سيدي -
ريتشيل) تتحدث عنك طوال الوقت)
أنت تعرفها طوال حياتها
ليس بعد ، يا سيدي
هل لديها أي أصدقاء مختلون عقلياً
يجب أن أعرف بشأنهم؟
أوه ، أنت لا تعرف
أعتذر على تأخري
يسعدني أن أرى
أنكم جميعاً قد بدأتم بدوني
الآن ، أين (هارفي)؟
أين...؟
هارفي دنت) ، رجل الساعة)
أين (ريتشيل دويس)؟
إنها أقدم أصدقائي
تعالي هنا
عندما أخبرتني (ريتشيل) أول مرة بأنها
كانت تواعد (هارفي دنت) ، كان لديّ شيء واحد لأقوله
"ذلك الرجل الذي يظهر في إعلانات حملة الدعاية الفظيعة تلك؟"
"(أنا أؤمن بـ(هارفي دنت"
(نعم ، شعار ظريف ، يا (هارفي
(ولكنه لفت انتباه (ريتشيل
(وحينها بدأتُ أنتبه لـ (هارفي
... وكل ما يفعله ...
كمدعي عام جديد لنا
وهل تعرفون؟
(أنا أؤمن بـ(هارفي دنت
أؤمن بأنه في حراسته
جوثام) يمكن أن تشعر)
بأمان أكثر قليلاً
بتفاؤل أكثر قليلاً
أنظروا إلى وجهه
... هذا وجه
مستقبل (جوثام) المشرق
(من أجل (هارفي دنت
فلنسمعها منه
(هارفي)
هارفي) قد يكون لا يعرفك جيداً بما فيه الكفاية)
... لأن يفهم أنك تسخر منه
ولكني أعرفك ... -
لا ، لقد كنتُ أعني كل كلمة قلتُها -
أتعرفين ذلك اليوم
... الذي أخبرتني فيه ذات مرة عن الوقت الذي فيه
لن تصبح فيه (جوثام) بحاجة لـ(باتمان)؟
إنه قادم -
(بروس) -
لا يمكنك أن تطلب مني انتظار ذلك
إنه يحدث الآن  ، (هارفي) هو ذلك البطل
لقد سجن نصف مجرمي المدينة
ولقد فعل ذلك دون ارتداء قناع
جوثام) تحتاج بطلاً ذا وجه)
(أنت تعرف كيف تقيم حفلاً ، يا (وين
أعترف لك بهذا
أشكرك مرة أخرى
أتمانع لو استعرتُ منك (ريتشيل)؟
أيها الملازم ، ورقة الجوكر تلك التي وجدناها
مثبتة على الجثة
وجد الأطباء الشرعيون عليها
ثلاثة أنواع من الحامض النووي الوراثي
هل وجدتم أي أشخاص مطابقين لها؟ -
وجدنا الثلاثة كلهم -
(الحامض النووي الوراثي يخص القاضية (سوريلو
(و(هارفي دنت) ، و رئيس الشرطة (لويب
إن (الجوكر) يخبرنا عن أهدافه
(أرسلي وحدة لمنزل (سوريلو
(وأخبري (وورتز) أن يجد (دنت
ضعي كليهما في الحبس الوقائي
أين رئيس الشرطة؟
في مبني البلدية -
أغلقي المبنى -
لا يدخل أو يخرج أحد حتى أصل هناك -
أمرك -
جوردون) ، ما الذي تفعله؟)
نحن في أمان
أريد تفتيش المبنى كله طابقاً بطابق
(آسف ، يا سيدي ، إننا نعتقد أن (الجوكر
قام بتهديد على حياتك
هؤلاء أناس خطرون ، أيتها القاضية -
نعم ، ولكنكم تخفون عني الكثير من المعلومات ، أيها العميل -
حتى نحن لا نعرف إلى أين أنتي ذاهبة
خذي المظروف
اركبي ، افتحيه ، سيخبركِ إلى أين أنتِ ذاهبة
لا يمكنكي أن تتركيني وحدى
مع هؤلاء الناس
العصابات كلها تسعى إليك
وأنت قلق من هؤلاء الناس؟
بالمقارنة بهذا
العصابات لا تصيبني بالفزع
جوردون) ، من غير المحتمل)
... أن تكتشف هذا بنفسك ، لذا
... صدقني ، رئيس الشرطة ...
يتلقى الكثير من التهديدات
لقد وجدتُ .. الرد المناسب
لهذه المواقف منذ أمد طويل
استهدافهم لكِ
يجعلكِ ترين الأمور بوضوح
نعم ، أراهن على ذلك
نعم ، هذا يجعلكِ تفكرين في أشياء
... لا يمكنكِ تحمل فقدانها
بشأن من تريدين قضاء حياتك معهم -
هذا التزام كبير إلى حد ما -
ليس إذا وجدَت العصابات وسيلة ناجحة
... يجب أن تشرح لزوجتي
سبب تأخرى على العشاء ، أيها الملازم ...
سيدي ، ورقة الجوكر
كان عليها آثار من الحامض الوراثي النووي الخاص بك
لا تفعل ذلك -
حسناً -
فلنكن جادين ، إذن -
ما هو ردك؟
ليس لديّ رد
كيف حصلوا على الحامض الوراثي النووي الخاص بي؟ -
شخص لديه سلطة الدخول لمكتبك أو منزلك -
لابد وأنه حصل على منديل أو كوب
انتظر ، انتظر ، انتظر
حسناً ، أعتقد أن عدم وجود رد يعني الرفض -
(هارفي) -
هناك شخص آخر ، أليس كذلك؟ -
(فقط أخبريني أنه ليس (وين
...هذا الرجل وغـ
ماذا تفعل؟
لأعلى
أوه ، اللعنة
أحضِروا طبيباً
لقد أتوا من أجله
لقد نجحنا
ابق مختبئاً
مساء الخير ، سيداتي وسادتي
نحن .. تسليتكم الليلة
لديّ سؤال واحد فقط
أين  .. يوجد .. (هارفي دنت)؟
أتعرفين أين (هارفي)؟
أتعرفين من هو؟
ارفع يديك ، أيها الولد الوسيم
أتعرف أي يمكنني أن أجد (هارفي)؟
أحتاج أن أتحدث إليه عن أمر ما
مجرد أمر صغير ، هه؟ لا
ما الذي يحدث بالخارج هناك؟
(وين)
أوه ، حمداً لله
لديك غرفة للاختباء عند الفزع
... أنت ، انتظر
أوه ، لابد وأنك تمزح معي
أتعرف ، سوف أكتفي بأحبائه
نحن لا نخاف من السفاحين
... أتعرف
أنت تذكرني بأبي ...
ولقد كنتُ أكره أبي
حسناً ، توقف
حسناً ، مرحباً ، أيتها الجميلة
لابد وأنكِ حبيبة (هارفي) ، هم؟
وأنتِ جميلة
يبدو عليكِ التوتر
أهذا بسبب الندبات؟
أتريدين أن تعرفي كيف حدثت لي؟
تعالي هنا ، هيا
أنظري إليّ
لقد كان لي زوجة
... كانت جميلة ، مثلكِ
كانت تقول لي .. أنني أقلق أكثر من اللازم
كانت تقول لي أنني يجب أن أبتسم أكثر
كانت تقامر .. وتورطت للغاية
مع القروش الكبيرة ، أنظري
وذات يوم شوَّهوا وجهها
ولم يكن لدينا مال لجراحات التجميل
لم تستطع تحمل الأمر
ما كنتُ أريد سوى أن أرى ابتسامتها مرة أخرى ، هم؟
فقط  كنتُ أريدها أن تعرف
أنني لم أكن أهتم بتلك الندبات
... لذلك
... وضعتُ شفرة في فمي .. وفعلتُ ذلك ...
لنفسي ...
وهل تعرفين؟
لم تستطع تحمل رؤيتي
فرحلَت
الآن ، أنا أرى الجانب المضحك
الآن ، أنا دائم الابتسام
هناك صراع يدور بداخلك
يعجبني ذلك
إذن سوف تحبني
إرم السلاح
أوه ، بالتأكيد
فقط انزع قناعك الصغير
وأرنا جميعاً
من أنت حقاً ، هم؟
دعها تذهب
اختيار سيء جداً للكلمات
هل أنتِ بخير؟
دعنا لا نفعل ذلك مرة أخرى
هل (هارفي) بخير؟ -
إنه بأمان -
شكراً
جيم) ، لقد انتهى الأمر)
(طالما لا يمكنهم الوصول إلى (لاو
فقد قطعنا عنهم التمويل
المقاضاة انتهت
لن يقف أحد أمام قاضي
طالما القضاة ورؤساء الشرطة يتم تفجيرهم
وماذا عن (دنت)؟ -
لو كان لديه أي عقل فلابد أن يكون في طريقه للمكسيك
قل لي أين تحتفظ بنفاياتك؟
يجب أن تذهب للمحكمة
أحتاجك حياً لفترة تكفي لنأخذ أقوالك
لا يمكنكم حمايتي
لا يمكنكم حتى حماية أنفسكم
لو رفضتَ التعاون معنا
فلن تعود إلى هنا ، بل ستذهب لسجن المقاطعة
كم تظن أنك ستبقى حياً هناك؟
استهدافهم لي لن يعيد إليهم مالهم
لقد كنتُ أعرف أن العصابات لن تسقط بسهولة
ولكن هذا الأمر يختلف ، لقد تخطوا الحدود
أنت تخطيتَ الحدود أولاً
لقد اعتصرتَهم ، ودفعتَهم إلى نقطة اليأس
وفي يأسهم ، لجأوا إلى رجل
لم يفهموه تماماً
(المجرمون ليسوا معقدين ، يا (ألفريد
يجب علينا فقط أن نستنتج
ما الذي يسعى إليه
(مع احترامي ، يا سيدي (وين
ربما يكون هذا رجلاً أنت لا تفهمه تماماً أيضاً
منذ زمن طويل
(كنتُ في (بورما
وأنا وأصدقائي كنا نعمل
لحساب الحكومة المحلية
كانوا يحاولون شراء
ولاء قادة القبائل
بواسطة رشوتهم بالأحجار الكريمة
ولكن قوافلهم .. كانت تتعرض للهجوم
في غابة شمال (راجون) بواسطة قاطع طريق
لذلك ذهبنا نبحث عن الأحجار الكريمة
ولكن خلال ستة أشهر
لم نقابل أبداً أي أحد يتبادل التجارة معه
وذات يوم ، رأيتُ طفلاً
... يلعب .. بياقوتة
بحجم أحد ثمار اليوسفي ...
قاطع الطريق .. كان يرميها
ولماذا كان يسرقها إذن؟ -
لأنه كان يعتبر هذا رياضة جيدة -
لأن .. بعض الرجال .. لا يبحثون
عن أي شيء منطقي ، كالمال
لا يمكن شراؤهم ولا إرهابهم
ولا مجادلتهم ولا التفاوض معهم
بعض الرجال لا يريدون سوى رؤية العالم يحترق
اسمك ، يا سيدي؟
(تقاطع طريقي (الثامن) مع (أورتشارد
ستجدون (هارفي دنت) هناك
تأكدي من الأسماء
(ريتشارد دنت)
(باتريك هارفي)
(هارفي دنت)
أحتاج عشر دقائق في مسرح الجريمة
قبل أن يلوّثه رجالك
نحن نلوثه؟
بسببك مات هؤلاء الرجال
!أيتها المحققة
أمهلونا دقيقة ، يا رفاق
يوجد تحته طوب
هل ستأخذ المقذوفات من رصاصة محطمة؟
لا
البصمات
مهما كان ما تنوي القيام به
قم به بسرعة
لأننا عرفنا هدفه التالي
فقد وضعه في جريدة الغد
"العمدة (أنتوني جارسيا) - موظف حكومي متفاني في عمله"
لستُ متأكداً من أنك
قد جعلتِ ذلك مسموعاً بما فيه الكفاية
ما الذي يمكنني أن أقوم به من أجلك ، يا سيد (ريس)؟
لقد طلبتَ مني أن أتحرى عن
صفقة شركة (إل إس آي) للاستثمارات مرة أخرى
حسناً ، لقد وجدتُ بعض الأشياء الغريبة
إن الرئيس التنفيذي لشركتهم
محتجز لدى الشرطة
لا ، ليس بأرقامهم
بأرقامك أنت
العلوم التطبيقية
قسم كامل من شركة (وين) اختفى .. هكذا بين يوم وليلة
لقد ذهبتُ إلى مكان حفظ السجلات
وبدأتُ أبحثُ في بعض الملفات القديمة
لا تقل لي أنك لم تتعرف على اختراعك
الذي يهبط فوق سيارات الشرطة في أخبار المساء
الآن ، لديك قسم البحث والتطوير بأكمله
ينفق كثيراً من المال
مدَّعياً أن الأمر متعلق بالهواتف الخلوية للجيش؟
ما الذي تقوم بصنعه له الآن؟
سفينة صواريخ؟
... أريد
عشرة ملايين من الدولارات سنوياً
طوال حياتي الباقية
دعني أفهم هذا مباشرة
... هل تعتقد أن موكلك
وهو واحد من أغنى وأقوى الناس في العالم
هو رجل ينفذ القانون بيديه
ويقضي الليالي يضرب المجرمين
بيديه العاريتين
وأنت تخطط .. لابتزاز ذلك الشخص؟
حظاً سعيداً
حسناً
احتفظ بهذا
هذا هو فحصك الأصلي
ها هو يُعاد تصميمه
وها هي بصمة ابهامه التي تركها
عندما دفع بالرصاصة في الخزنة
سأصنع لك نسخة
(سيد (وين
هل قمتَ بإعادة تكليف قسم البحث والتطوير؟
نعم ، مشروع الاتصالات الحكومية
لم أكن أدرك أن لدينا
أي تعاقدات مع الحكومة
(أتعرف ، يا (لوشيوس
أنا ألعب هذه المرة بمنتهى الحرص
معقول جداً
(بدون أي كلمة من (باتمان
(حتى وهم في حداد على رئيسهم (لويب
رجال الشرطة هؤلاء
يجب أن يتساءلوا إذا ما كان (الجوكر) سينفِّذ تهديده
الذي وضعه في عامود نعي الموتى
في جريدة (جوثام تايمز) ، ويقتل العمدة
لقد بحثتُ في كل قواعد البيانات
هناك أربع .. احتمالات
ضع إشارة مرجعية للعناوين
ابحث عن .. موقف سيارات
يطل على العرض العسكري
وجدتً واحداً
(ميلفين وايت) ، 1502مجمع سكني (راندولف)
مدان بالعنف الزائد
دخَل (أركام) مرتان
ما الأخبارعلى السطح؟
نحن في مكان أمين
ولكن بصراحة يوجد كثير من النوافذ هنا
(رئيس الشرطة (لويب
... كرس حياته
... لتنفيذ القانون
ولحماية مجتمعه ...
أنا أذكر عندما توليتُ العمل في منصبي
وسألته إن كان يريد أن يبقى رئيساً للشرطة
... وقال أنه يريد ذلك ، بشرط
أن أُبقي سياساتي خارج مكتبه
من الواضح أنه لم يكن الرجل الصريح في كلامه
ولم يكن يجب عليه ذلك
وعدد من السياسات التي سنّها
كرئيس للشرطة لم تكن محبوبة من الناس
سياسات أطلقت على مكتبي سيلاً
من الاتصالات والخطابات الغاضبة
من هذا؟ -
ماذا حدث؟ -
لقد أخذوا أسلحتنا
وملابسنا الرسمية
... وبينما نتعرف على تضحية هذا الرجل
... يجب أن نتذكر أن اليقظة ...
هي ثمن الأمان
استعدوا
حرس الشرف
انتباه
ارفعوا الأسلحة
استعدوا ، صوبوا ، أطلقوا
استعدوا ، صوبوا
ابق بأسفل ، لا تتحرك
سيدي العمدة ، أخرجوه من هنا
سأراكِ لاحقاً -
لماذا ستعود؟ -
اخرج من هنا
(أخبرني ما تعرفه عن (الجوكر
الضابطة
(ريتشيل دويس)
لا
(أنا آسف ، يا (باربرا
جيمي) ، اذهب لتلعب مع أختك)
هيا ، يا حبيبتي
لو كان هناك أي شيء
يمكننا أن نقوم به ، أي شيء تحتاجينه
فسنكون موجودين هنا من أجلك
شش
هل أنتم موجودون؟
أنت من جلبت لنا هذا الجنون ، أنت
أنت من جلبتَ علينا هذا
أطفئها ، إنه لن يأتي
إنه لا يريد أن يتحدث معنا
كان الله في عون أي أحد
يريد هو أن يتحدث معه
ألا يمكننا الذهاب إلى مكان أكثر هدوءاً؟
إننا لا نستطيع أن نسمع بعضنا
ما الذي يجعلكِ تعتقدين أنني
أريد أن أسمعك تتحدثين؟
ماذا؟
حقاً؟ -
ثانية واحدة -
حسناً
هارفي) ، أين أنت؟) -
أين أنتِ؟ -
أنا حيث يجب أن تكون أنت
في قسم الجرائم الكبرى
أحاول أن أتعامل مع كل هذه الفوضى
هل يمكنني الحصول على تحليل البصمات؟
ريتشيل) ، (ريتشيل) ، اسمعي)
أنتِ لستِ في أمان عندكِ
(هذه وحدة (جوردون -
(جوردون) مات ، يا (ريتشيل) -
لقد كان يضمن هؤلاء الرجال -
ولقد مات -
الجوكر) حدد اسمك كالهدف التالي)
يا إلهي ، هل هناك شخص ما
هل هناك أي أحد في هذه المدينة يمكن الوثوق به؟
(بروس)
(يمكننا الوثوق بـ(بروس وين
... لا ، (ريتشيل) ، أعرف أنكِ صديقته ، ولكن
هارفي) ، ثق بي)
إن سقيفة (بروس) هي الآن  أأمن مكان في المدينة
إذن اذهبي هناك مباشرة
لا تخبري أي أحد إلى أين ستذهبين وسأقابلكِ هناك
أحبكِ
(أريد (الجوكر
من محترف إلى آخر
إذا كنتَ تحاول أن تخيف أحداً ، فيجب أن تختار مكاناً أفضل
من هذه الارتفاع
السقوط لن يقتلني
أنا أعتمد على ذلك
أين هو؟ -
لا أعرف مكانه ، هو الذي أتي إلينا -
لابد وأن لديه أصدقاء
أصدقاء؟ هل قابلتَ هذا الرجل؟
لابد وأن هناك من يعرف مكانه
لا أحد .. سيخبرك بأي شيء
إنهم يعرفون طريقتك
فأنت لديك قواعد
أما (الجوكر) ، فليس له أي قواعد
لن يغدُر به أحد من أجلك
إن كنتَ تريد هذا الرجل
فأمامك طريقة .. واحدة
ولكنك بالفعل تعرف ما هي
فقط انزع هذا القناع
دعه يأتي ليعثر عليك
أو يمكنك أن تترك المزيد من الأشخاص
يُقتلون بينما أنت تتخذ قرارك
هل تريد أن تلعب بعض الألعاب؟
ما هو شعورك؟
ما كنتَ لتفعل ذلك -
ما كنتُ لأفعل ذلك -
ألا تظنني سأفعل ذلك؟ -
مم-مم -
لا ، لا ، ما كنتُ لأفعل ذلك
ولهذا لن أترك القرار لنفسي
رأس ، تحتفظ برأسك
كتابة
لن تكون محظوظاً
إذن ، هل تريد أن تخبرني بشأن (الجوكر)؟
فلنفعل ذلك مرة أخرى
أنا لا أعرف أي شيء
يا إلهي ، لا تفعل ذلك
لا تدّعي أنك لستَ منهم ، يا صديقي
فلنفعل ذلك مرة أخرى
هل ستترك حياة إنسان للحظ؟
ليس تماماً -
(اسمه (شيف توماس -
إنه مريض بانفصام الشخصية وسوء الظن بالآخرين
(مريض سابق في (أركام
(من نوعية العقول التي يستقطبها (الجوكر
ما الذي تتوقع أن تعرفه منه؟
(الجوكر) قتل (جوردون)
(وينوي قتل (ريتشيل
أنت رمز الأمل
الذي لا يمكن لي أن أكونه
وقوفك .. ضد الجريمة المنظمة هو أول
بادرة ضوء شرعي في (جوثام) .. منذ عشرات السنين
لو رأى أي أحد هذا
كل شيء سيضيع هباءً
المجرمون الذين قبضتَ عليهم
... سيُطلق سراحهم
و(جيم جوردون) سيكون قد مات هباءً
أنت ستعقد مؤتمراً صحفياً صباح الغد
لماذا؟
لن يموت أحد آخر بسببي -
جوثام) أمانة في يديك الان)
لا يمكن
لا يمكن أن تستسلم
هارفي) اتصل)
وقال أن (باتمان) سيسلم نفسه
ليس لدي خيار
هل أنت بأمانة تعتقد أن هذا
سوف يمنع (الجوكر) من قتل الناس؟
ربما لا ، ولكن لديّ دماء كافية
على يديّ
ولقد أدركتُ الآن .. ما يجب أن أفعله
لأوقف أمثاله من البشر
لقد قلتي لي مرة أنه
لو حان يوم نهايتي
سنكون معاً
... بروس) ، لا تجعلني)
أملك الوحيد في أن تعيش حياة طبيعية
هل كنتي تعنين ما قلتيه؟
نعم
(بروس)
لو قمتَ بتسليم نفسك
لن يسمحوا لنا أن نكون معاً
والسجلات أيضاً؟ -
كل شيء -
كل ما يمكن أن يقود إلى
(لوشيوس) أو (ريتشيل)
(الناس يموتون ، يا (ألفريد
ما الذي تريد مني أن أفعله؟
(تحمّل ، يا سيدي (وين
تقبل الأمر
سيكرهونك من أجل هذا
(ولكن هذا هو (باتمان
يمكنه أن يكون منبوذاً
يمكنه أن يقوم بالاختيار الذي لا يمكن لغيره أن يقوم به
الاختيار الصحيح
لا ، اليوم اكتشفتُ ما لا يستطيع (باتمان) القيام به
لا يمكنه أن يتحمل هذا
:اليوم يجب أن تقول لي
"لقد قلتُ لك ذلك"
اليوم ، لا أريد أن أفعل ذلك
ولكني حقاً قلتُ لك
أعتقد أنهم سيسجنونني أيضاً
كشريك لك ...
شريك؟
سوف أقول لهم أن الأمر كله كان فكرتك أنت
سيداتي وسادتي ، شكراً على حضوركم
لقد دعوتُ  لهذا المؤتمر الصحفي لسببين
(أولاً ، لكي أؤكد لمواطني (جوثام
أن كل ما يمكن القيام به
بشأن جرائم (الجوكر) نقوم به بالفعل
ثانياً
لأن (باتمان) عرض أن يسلم نفسه
ولكن دعونا ندرس الموقف
هل يجب أن نخضع لمطالب هذا الإرهابي؟
هل نعتقد حقاً أنه سوف...؟
هل تفضل حماية من ينفذ القانون بيديه
على حماية حياة المواطنين؟
باتمان) خارج على القانون)
وليس هذا هو سبب مطالبتنا له بتسليم نفسه
إننا نفعل ذلك لأننا خائفون
(لقد كنا سعداء بالسماح لـ(باتمان
بأن ينظف شوارعنا حتى الآن
لقد صارت الأمور أسوأ ما يكون -
حقاً ، حقاً -
نعم ، الأمور ساءت
ولكن الليل يكون في أشد ظلمة له
قبل الفجر مباشرة
وأنا أعدكم
الفجر قادم
يوماً ما ، (باتمان) سوف يضطر أن يعترف
بمسئوليته عن مخالفته للقوانين ، ولكن لنا نحن
وليس لهذا المجنون ...
لا نريد أن يموت رجال شرطة آخرون -
نعم ، نعم ، نعم -
يجب أن يسلم نفسه
(سلّمنا (باتمان
هيا ، أين هو؟
فليكن ، خذوا (باتمان) إلى الحجز
ماذا؟ -
هل هو هنا؟ -
(أنا (باتمان
ماذا؟ -
ما هذا؟ -
(ألفريد)
لماذا يترك (هارفي) يفعل ذلك؟
لقد ذهب إلى المؤتمر الصحفي -
أعرف ذلك ، ولقد وقف ولم يفعل شيئاً -
(ربما (بروس) والسيد (دنت
... يؤمنان بأن (باتمان) رمز
لشيء أهم .. من نزوات إرهابي ...
(يا آنسة (دويس
حتى لو كرهه الجميع من أجل ذلك
هذه هي التضحية التي يقوم بها
إنه لا يتظاهر بالبطولة
بل شيء أكبر من هذا
نعم ، أنت على حق تماماً
السماح لـ(هارفي) بتحمل مسئولية هذا الأمر
ليس عملاً بطولياً على الإطلاق
أنت تعرفه
أفضل من أي شخص آخر
حقاً
هل يمكن أن تعطيه هذا بدلاً مني؟
عندما يحين الوقت المناسب؟
وكيف سأعرف؟ -
إنه ليس مغلقاً -
(الوداع ، يا (ألفريد
(الوداع ، يا (ريتشيل
آسف ، لم أجد الوقت الكافي لأخبركي بهذا -
ما هذا الذي تفعله؟ -
سوف ينقلونني إلى السجن المركزي
(هذه هي فرصة (الجوكر
(وعندما يهجم ، سيقضي عليه (باتمان
اسمعني ، هذا في غاية الخطورة
سنأخذ هذا الرجل إلى سجن المقاطعة
ويصبحون مسؤلين عنه
الشوارع سيتم إخلاؤها على طول الطريق
لذا ، هيا بنا
لن تتوقف السيارات لأي سبب
أتمنى أن تكون لديك بعض الحركات ، يا صديقي
إنه يستخدمك كطعم ، إنه لا يعرف إن كان بإمكانه
أن يقبض على (الجوكر)، لقد فشل في ذلك حتى الآن
كيف تعرفين ما يفكر فيه؟
أنا أعرف هذا وحسب
على أية حال ، الأمر لا يخصك وحدك
ماذا عن كل من يعتمدون عليك
في أن تنظف المدينة ، وأن تفعل ذلك بشرف و...؟
هارفي) ، قل للجميع الحقيقة)
الرأس ، أستمر في هذا
هذه حياتك
لا يمكنك أن تترك شيئاً كهذا للحظ
أنا لا أفعل ذلك
أنت تصنع حظك بيدك
اسمع ، يجب ان تنتظر مثل أي أحد آخر ، يا رجل
ما هذا بحق الجحيم؟
هناك عائق أمامنا
عائق أمامنا
اللعنة ، كل الوحدات تنعطف لأسفل
في الطريق الخامس السفلي ، أكرر ، المخرج السفلي
المخرج السفلي
الخامس السفلي؟
سنكون بهذا كالديك الرومي في عيد الشكر
يا إلهي ، هيا
أخرجنا من هنا
هيا بنا
اسمع ، نحتاج للدعم
لدينا صحبة
نواجه مشاكل ، يا رجال
استعدوا
ما هذا بحق الجحيم؟
هذه مصممة لهذا الغرض ، أليس كذلك؟
سيحتاج شيئاً أكبر بكثير
ليخترق هذا
ما هذا؟
ما هذا؟ مدفع بازوكا؟
أنا لم أوقع بالموافقة على هذا
احترس
همم
هيا ، هيا بنا
(هارفي) ، (هارفي) ، (هارفي دنت)
أوه ، معذرةً ، أريد أن أقود أنا
فحص لكل الأنظمة
يجب أن نتصل بالسلطة العليا
نحتاج لدعم جوي ، الآن
يعجبني هذا العمل ، يعجبني
ضرر بالغ
تم  بدء تتابع الدفع
الوداع
تدمير ذاتي
استعدوا لنذيقهم بعضاً من دوائهم
هذا هو ما أتحدث عنه
التغطية الجوية
حسناً ، قم بتدميرهم
قم بتدميرهم ، قم بتدميرهم
قم بتدميرهم
هذا ليس جيداً
حسناً ، هذا ليس جيداً
(والآن ، ها هو (باتمان
أووه ، تريد أن تلعب
هيا
!لقد أخطأ التصويب
لا يمكنك التوقف هنا
إننا هدف واضح مثل بط جالس
هيا ، هيا
هيا ، هيا ، أريدك أن تفعلها
أريدك أن تفعلها ، هيا
هيا
هيا ، هيا ، أريدك أن تفعلها
أريدك أن تفعلها ، هيا ، اضربني
هيا ، اصطدم بي
!هيا ، اصطدم بي
!اصطدم بي
!هيا ، آه
هل يمكنك من فضلك أن تمهلني دقيقة؟
لقد نلنا منك ، أيها الوغد
أنت تحب أن تلعب بمنتهى الحرص
(لقد نلنا منه ، يا (هارفي
!(سيد (دنت
ما شعورك وأنت أكبر بطل في (جوثام)؟
لا ، أنا لستُ بطلاً
رجال (جوثام) هم الأفضل ، هم الأبطال
ولكن أنت ومكتبك
تعملون مع (باتمان) طوال الوقت
لا ، ولكني وثقت به ليفعل الصواب
والذي هو؟ -
إنقاذي -
حسناً ، يا قوم ، هذا يكفي
دعوه ، دعوه
شكراً  ،أيتها المحققة
لديّ موعد مع صديقة منزعجة إلى حد ما
لقد استنتجتُ هذا ، أيها المحامي -
سيد (دنت) ، سيدي -
ما رأيك بصورة للصفحة الأمامية ، يا سيدي؟ -
(سيد (دنت -
!قفوا بعيداً!  جميعكم
لا أريد أي شيء يمكن لمحامي العصابات
أن يستخدمه ، مفهوم؟
عدتَ من الموت
... أنا
لم أستطع أن أخاطر بأمن أسرتي
ماذا لدينا؟
لا شيء ، لا يوجد شخص مطابق لبصماته
ولا الحامض الوراثي النووي ، ولا الأسنان
ملابس عادية
لا يوجد عليها بطاقات
ولا شيء في جيوبه
سوى سكاكين وخيوط كتانية
لا يوجد له اسم
ولا يوجد له أسماء مستعارة أخرى -
(اذهب لمنزلك ، يا (جوردون -
المهرج سيبقى حتى الصباح
اذهب لتنال قسطاً من الراحة
سوف تحتاج لها
فغداً لديك عمل كبير
ليس لك أي رأي في الأمر
(أيها الرئيس ، (جوردون
أنا آسف ، لم استطع المخاطرة بأمنك
أنظر لهؤلاء الأوغاد القبيحين
لا أشعر أنني بخير -
أنت قاتل لرجال الشرطة -
أنت محظوظ لأنك تشعر بأي شيء تحت عنقك
!أرجوك -
!ابتعد عن القضبان -
أنا أتألم داخلياً
هل أنقذك (باتمان) ، يا أبي؟
... في الحقيقة ، هذه المرة
أنا الذي أنقذته ...
هل قال شيئاً بعد؟
مساء الخير ، يا رئيس الشرطة
هارفي دنت) لم يعد لمنزله أبداً)
بالطبع لا -
ما الذي فعلته به؟ -
أنا؟
لقد كنتُ هنا
مع من تركته؟
هم؟ رجالك؟
لو افترضنا ، بالطبع
... أنهم ما زالوا رجالك
(وليسوا رجال (ماروني ...
... هل يحبطك ، يا رئيس الشرطة
أن تعرف .. إلى أي حد أنت وحيد حقاً؟ ...
هل تشعر أنك مسئول عن أزمة (هارفي دنت) الحالية؟
أين هو؟ -
ما الوقت؟ -
وما الفرق الذي يصنعه الوقت؟
حسناً ، طبقاً للوقت
ربما يكون في مكان واحد أو في عدة أماكن
... لو كنا سنلعب -
مم-هم؟ -
فأنا سأحتاج لفنجان من القهوة ...
آه ، لعبة "الشرطي الجيد والشرطي السيء" المعتادة؟
ليس تماماً
لا تبدأ أبداً بالرأس ، فالضحية يشعر بالدوار
... ولا يشعر بالضربات التالـ
أترى؟
لقد كنتَ تريدني ، ها أنا ذا
كنتُ أريد أن أرى ما ستفعله
وأنت لم تخيب ظني
لقد تركتَ خمس أشخاص يموتون
ثم تركت (دنت) يحل محلك
حتى بالنسبة لشخص مثلي ، هذا برود منك -
أين (دنت)؟ -
رجال العصابات الحمقى أولئك يريدون قتلك
حتى يعودوا إلى حالهم السابق
ولكني أعرف الحقيقة ، ليس هناك عودة
لقد قمتَ بتغيير الأمور
للأبد -
إذن لماذا تريد قتلي؟ -
أنا لا أريد قتلك
ماذا سأفعل بدونك؟
أعود لأسرق رجال العصابات؟ لا ، لا
... لا ، لا ، أنت
أنت .. مكمِّل .. لي
أنت قذر تقتل من أجل المال -
لا تتحدث وكأنك واحد منهم ، أنت لستَ مثلهم -
حتى لو كنتَ تود ذلك
... بالنسبة لهم أنت مجرد شخص غريب الأطوار
مثلي ...
... إنهم يحتاجونك الآن
... ولكن عندما لا يحتاجونك ...
سينبذونك .. كالمجذوم ...
أترى ، أخلاقهم ، وقواعدهم
إنها نكتة غير مضحكة ...
يسقطون عند أول مشكلة
إنهم جيدون بقدر ما يسمح لهم العالم
سأريك
... عندما يتعرضون للخطر ، هؤلاء
... هؤلاء البشر المتحضرون
سيأكلون بعضهم البعض ...
أترى ، أنا لستُ وحشاً
أنا فقط أسبقهم
أين (دنت)؟
لديكم كل هذه القواعد
وتظن أنهم سيبقون عليك
إنه يسيطر على الأمور -
أنا لديّ قاعدة واحدة -
أوه ، إذن تلك هي القاعدة التي ستضطر أن تخالفها
لتعرف الحقيقة
ألا وهي؟
الطريقة الوحيد المعقولة لتعيش في هذا العالم
هي أن تعيش بلا قواعد
والليلة أنت سوف تخالف قاعتدك الوحيدة  -
انا أفكر في هذا الأمر -
لا ، لم يبق سوى دقائق ولذلك ستضطر
أن تشاركني لعبتي الصغيرة ، لو كنتَ تريد إنقاذ أحدهم
أحدهم؟
(أتعرف ، لبرهة ، ظننتُ أنك حقاً (دنت
الطريقة التي بها ألقيت بنفسك وراءها
أنظر لحالك
هل يعرف (هارفي) بشأنك أنت وأرنبته الصغيرة؟
أين هم؟
القتل هو اختيار نقوم به
أين هم؟ -
اختر بين حياة وأخرى -
صديقك المدعي العام للمنطقة
أم عروسه المستقبلية متوردة الوجه
ليس لديك .. أي شيء ، أي شيء لتهددني به
لا شيء تفعله .. رغم كل قوتك
لا تقلق ، سوف أخبرك أين هما ، كلاهما
وهذه هي المشكلة
سوف تضطر أن تختار
... هو في منزل 250 شارع 52
(وهي في طريق (إكس) في (سيسرو
أيهما ستذهب إليه؟ -
(ريتشيل) -
(سنذهب لـ(دنت
منزل 250 شارع 52
مرحباً؟
هل يستطيع أحد سماعي؟
!مرحباً
ريتشيل)؟) -
(هارفي) -
أوه ، (هارفي) حمداً لله
هل أنت بخير؟
... أنا بخير ، أنا في
أنا في مخزن
لقد ربطوني في .. براميل الوقود هذه
وأنا أيضاً
(هارفي)
أريد مكالمتي التليفونية
أريدها ، أريدها
هذا لطيف
كم من أصدقائك قمتُ أنا بقتلهم؟
... أنا رجل في هذا العمل منذ عشرين عام
وأعرف الفرق بين المراهقين  ...
... الذين يحتاجون درساً صغيراً في الأخلاق
والغرباء أمثالك ...
الذين يريدون فقط أن يستمتعوا بالأمر
ولقد قتلتَ ستة من أصدقائي
ستة؟
أرجوك ، أنا أتألم داخلياً
أنا لا أعبأ حقاً
تراجع
لقد قال الرئيس أنه
أنه سيجعل الأصوات تبتعد
قال أنه سيدخل ويستبدلهم بأضواء لامعة
مثلما في الكريسماس
لقد جننتَ يا رجل ، تراجع
أحضرو طبيباً هنا
هيا ، افتحوا الباب
!أنتم يا رجال ، تراجعوا
اسمع ، ليس لدينا الكثير من الوقت
... لقد أخبروني .. أن .. واحداً فقط منا سينجو
وأنهم سوف يتركوا أصدقاءنا يختارون
(حسناً ، يا (ريتشيل
ستكون الأمور بخير ، ستكون الأمور بخير تماماً
إنهم قادمون من أجلك
حسناً ، اسمعني ، سأساعدك
فقط اوصف لي الوضع عندك
هل يمكنك إيجاد شيء ما ، أي شيء ، حاد؟
أنا أحاول
ما...؟ -
اللعنة -
هارفي)؟)
هارفي) ، ما الذي يجري؟)
على كل الوحدات الموجودة
التوجه إلى رقم 250 بشارع 52
هل تريد أن تعرف لماذا أستخدم سكيناً؟
لأن المسدسات أسرع من اللازم
... لا يمكنك أن تتلذذ بطعم كل
المشاعر .. الصغيرة ...
... أتفهمني ، في لحظاتهم الأخيرة
الناس يُظهرون لك حقيقتهم ...
لذا ، إلى حد ما ، أنا عرفت أصدقاءك
افضل من معرفتك لهم طوال حياتك
أتريد أن تعرف من منهم كان جباناً؟
ما هذا؟
يا إلهي
... إن لديه نوعاً ما من
الرضوض ... -
أعرف أنك سوف تستمتع بهذا -
أنا سأحاول وأستمتع بهذا .. أكثر
!ووا ، وا
فقط ضعه أرضاً
اهدأ ، اهدأ
!إرمي السلاح الآن
إنه خطئي اللعين ، فقط أطلق عليه النار -
!دعه يذهب الآن! ارمه -
ماذا؟ آسف؟ -
ماذا تريد؟ -
فقط أريد مكالمتي التليفونية
ما...؟ ما...؟ ما الذي يحدث؟
فقط تحدث معي ، فقط لثانية واحدة
حسناً؟ -
حسناً -
آه
آه -
شش ، شش ، شش -
هل هذا هاتف؟
!اصعد على الرصيف
هارفي) تحسباً لما يمكن أن يحدث)
أريد أن أخبرك بشيء ، حسناً؟
(لا تفكري هكذا ، يا (ريتشيل
إنهم قادمون من أجلكِ
أعرف أنهم قادمون
ولكني لا أريدهم أن يأتوا
لا أريد أن أعيش بدونك
وأنا حقاً لديّ رد من أجلك
"ردي هو "نعم
!لا! لا! لا
ليس أنا! لماذا أنتم قادمون من أجلي؟
!لا
!(ريتشيل)! (ريتشيل)
(هارفي) -
!(لا! لا! (ريتشيل -
حسناً
!(ريتشيل)
!لا! لا
هارفي) ، اهدأ)
لا يوجد مشكلة ، اسمع
... بعض
!لا ، يا رئيس الشرطة
!ريتشيل)! لا)
مرحباً يا من أنت هناك
في وحدة الجرائم الكبرى
الجوكر) اختفي)
مع (لاو)؟
لقد خطط (الجوكر) ليتم القبض عليه
لقد كان يريدني أن أحبسه في وحدة الجرائم الكبرى
(عزيزي (بروس
لابد أن أكون أمينة وواضحة
(أنا سأتزوج من (هارفي دنت
فأنا أحبه ، وأريد أن أقضي بقية حياتي معه
عندما قلتُ لك أنه لو لم تعد (جوثام) بحاجة إلى
... باتمان) فيمكننا أن نكون معاً)
كنتُ أعني ذلك ...
ولكن الآن ، أنا واثقة أنه لن يأتي اليوم
(الذي لا تحتاج أنت فيه لـ(باتمان
أتمنى أن يأتي ذلك اليوم
... ولو أتى ، ستجدني هناك
ولكن كصديقة لك ...
(أنا آسف ، يا (هارفي
أنا آسفة لأني خذلتك
لو كنتَ قد فقدتَ إيمانك بي
فأرجوك لا تفقد إيمانك بالناس
(المحِبّة ، الآن ، وللأبد ، (ريتشيل
لقد أعددتُ إفطاراً صغيراً
حسناً جداً ، إذن -
(ألفريد) -
نعم ، يا سيدي (وين)؟
هل أنا من جلبتُ لها هذا؟
... كان المفروض أن ألهم الناس الخير
وليس .. الجنون ، وليس القتل
لقد ألهمتهم بالخير
(ولكنك بصقت في وجوه .. مجرمي (جوثام
ألم تكن تعتقد أنه سيكون هناك بعض الضحايا؟
الأمور دائماً تسوء قبل أن تتحسن
(ولكن (ريتشيل) ، يا (ألفريد
... ريتشيل) كانت تؤمن بما أنت تفعله)
بما نفعله ...
جوثام) تحتاج إليك)
... لا ، (جوثام) تحتاج إلى بطلها الحقيقي
ولقد تركتُ هذا القاتل المختل
يرسله إلى الجحيم
... ولهذا السبب ، في الوقت الحالي
سوف يضطرون أن يرضوا بك
(لقد كانت ستنتظرني ، يا (ألفريد
دنت) لا يعرف)
لا يمكن أن يعرف أبداً
ما هذا؟
يمكنه أن ينتظر -
قاطع الطريق ذلك
(الذي كان في الغابة في (بورما
هل أمسكتم به؟ -
نعم -
كيف؟
قمنا بحرق الغابة كلها
إنه مصدر موثوق به
محامي بالتنظيم والإدارة في شركة استشارية كبيرة
يقول أنه انتظر طويلاً بقدر استطاعته
حتى يقوم (باتمان) بالشيء الصحيح
والآن يمسك بزمام الأمور
سنكون على الهواء في الخامسة
(مع الهوية الحقيقية لـ(باتمان
(أنا آسف بشأن (ريتشيل
الطبيب يقول أنك تعاني من ألم رهيب
ولكنك .. ترفض العلاج
وأنك ترفض
أن تقبل جراحات ترقيع الجلد
... أتذكر ذلك الاسم
... الذي كنتم جميعاً تطلقونه عليّ ...
عندما كنتُ في الشئون الداخلية؟
ماذا كان ذلك الاسم ، يا (جوردون)؟
... هارفي) ، أنا)
قله
!قله
ذو الوجهين ، (هارفي) ذو الوجهين
لماذا يجب أن أخفي .. حقيقتي؟
أعرف أنك حاولتَ تحذيري
أنا آسف
وورتز) أوصلك بالسيارة)
هل كان يعمل لحسابهم؟
أتعرف من الذي .. أوصل (ريتشيل)؟
هارفي) أريد أن أعرف )
مَن مِن رجالي يمكنني الثقة بهم
لماذا تستمع إليّ الآن؟
(أنا آسف ، يا (هارفي
لا
لا ، لستَ آسفاً
ليس بعد
هذا الجنون ، فاق الحد
كان يجب أن تفكر في هذا
قبل أن تُخرج المهرج من العُلبة
هل تريده؟
يمكنني أن أخبرك
أين سيكون هذا المساء
لستَ مجنوناً كما تبدو
لقد أخبرتُك
أنا رجل ألتزم بكلمتي
أين الإيطالي؟
كل الوحدات الهجومية
تتجه إلى الموقع في خلال 20 دقيقة
أريد وحدات مساعدة لتغطية كل سبل الفرار
من فضلك
أيها (الجوكر) ، ماذا ستفعل بكل مالك؟
أترى ، أنا رجل بسيط الذوق
... أنا أستمتع
... بالديناميت ...
... والبارود ...
والبنزين ...
ما الـ...؟ -
أه ، أه، أه -
وهل تعرف الصفة المشتركة بين هذه الأشياء؟
أنها رخيصة
أريد أن أعرف كم يدفعون لك
لتقول من هو (باتمان) حقاً؟
هذه فرصتنا ، أريد (لاو) حياً
أما (الجوكر) ، فحياً أو ميتاً
(أنت ، يا (جيم
شاهد هذا
فلنرد على المتصل اثاني
هارفي دنت) لم يكن يريد أن يخصع لهذا المعتوه) -
هل تظن أنك تعرف أفضل منه؟ -
أعتقد أننا لو استطعنا أن نتحدث مع (دنت) اليوم
ربما اختلف شعوره
ونحن نتمني له الشفاء العاجل
لأن الله يعلم أننا نحتاجه الآن
لقد قلتَ أنك رجل تلتزم بكلمتك
أوه ، هذا صحيح
أنا فقط أحرق النصف الخاص بي
كل ماتهتم به هو المال
... هذه المدينة تستحق طبقة أفضل من المجرمين
وأنا سأقدم لهم هذا ...
أخبر رجالك أنهم يعملون لحسابي الآن
هذه مدينتي
لن يعملوا .. لحساب مجنون غريب الأطوار
"مجنون"
لِمَ لا نقطِّعك قِطَعاً صغيرة
ونُطعمك إلى كلابك؟ هم؟
وعندها سنرى .. ما مدى ولاء .. الكلب الجائع
... الأمر لا يتعلق بالمال
إنما يتعلق بتوصيل رسالة ...
كل شيء يحترق
من هذا؟ -
(لقد رأيتُ رؤية .. لعالم بلا (باتمان -
... كانت العصابات تكسب قليلاً
وحاولت الشرطة القبض عليهم جميعاً مرة واحدة
وكان هذا في غاية .. الملل
لقد غيّرتُ رأيي
(لا أريد للسيد (ريس
... أن يقوم بإفساد كل شيء
ولكن لماذا أنا من يحصل على كل المتعة؟
فلنعطي شخصاً آخر فرصة
... لو لم يمت (كولمان ريس) في خلال 60 دقيقة
عندئذٍ سأنسف إحدى المستشفيات ...
أريدكم أن تستدعوا كل ضابط لدينا
أخبروهم أن يتجهوا إلى أقرب مستشفى
ويبدأوا في إخلائها وتفتيشها
اتصلوا بهيئة المواصلات
وإدارة المدارس ، والسجون
أرسلوا كل حافلة موجودة إلى المستشفيات
والأولوية .. لمستشفى (جوثام) العام
أخرجوا كل من فيها حالاً
أنت ، وأنت ، وأنت ، وأنت تعالوا معي
إلى أين نحن ذاهبون ، يا سيدي؟ -
(لنُحضر (ريس -
أريدك أن تتصل وتتحقق من رجال (جوردون) وعائلاتهم
لأبحث عن ماذا؟ -
دخولهم للمستشفيات -
هل تحتاج لسيارتك (باتبود) ، يا سيدي؟
في منتصف النهار ، يا (ألفريد)؟
هذا يفتقر إلى الدقة والتخفي
السيارة (لامبورجيني) ، إذن
هذا أفضل من ناحية التخفي
لو سمحت ، دعني أمر
لو سمحت ، حسناً
سيدي ، هل يمكنك مساعدتي ، أرجوك؟
سأعثر على حافلة من أجله
سيدي؟ رئيس الشرطة
... هل حقاً تظن
أن مواطناً عادياً يمكن أن يحاول قتل هذا الرجل؟ ...
سيدي ، رئيس الشرطة
!أحضروا السيارات من الخلف
(اذهب ، استمر في البحث ، يا (سام
(أنا أرى (أوبرين) و(ريتشاردز
لم يدخل أحد من عائلاتهم مستشفى (جوثام) مؤخراً
إنهم يحاولون قتلي -
حسناً ، ربما يستطيع (باتمان) إنقاذك -
ديفيس) ، لديهم فراغ)
أخرجوه
(ديفيس)
(لقد رأيتُ (بيرنز) و(زاكري
لا شيء ضدهم
وشرطي دورية لا أعرفه
حسناً ، إذن ، ماذا الآن؟
ماذا نفعل الآن؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
(أرسل المعلومات لـ(جوردون
احترس
اخرجوا من هنا
(ديفيس)
سيدتي ، يجب أن ننقله الآن
رجال الشرطة الذين لهم أقارب في مستشفى (جوثام) العام
(راميريز) ، (بيرج)
إنه (بيرج) ، أليس كذلك؟  -
رئيس الشرطة -
هل أنت بخير ، يا بني؟
مرحباً
... أتعرف
(لا أريد أن يكون بيننا أي ضغينة ، يا (هارفي
...عندما كنتَ أنت و -
!(ريتشيل) -
... و(ريتشيل) كان يتم اختطافكما ...
(كنتُ أجلس أنا في قفص (جوردون ...
أنا لم أزيف هذه الاتهامات
إنهم رجالك ، وخطتك
هل أبدو حقاً كرجل لديه خطة؟
هل تعرف ما أنا؟
أنا كلب يطارد السيارات
لا أعرف ما الذي سأفعله بإحداها
لو لحقتُ بها
أتعرف؟ أنا فقط .. أفعل الأشياء
العصابات لديهم خطط ، ورجال الشرطة لديهم خطط
و(جوردون) لديه خطط
أتعرف ، إنهم مخطِّطون
مخططون يحاولون أن يسيطروا على عالمهم الصغير
أنا فلستُ مخططاً
... أنا أحاول أن أُظهر للمخططين
كم هي .. مثيرة للشفقة
محاولاتهم للسيطرة على الأمور
...لذلك ، عندما أقول
آه ، تعال هنا
عندما أقول أن ما حدث لك أنت وصديقتك
... لم يكن أمراً شخصياً
فتأكد أنني أقول الحقيقة ...
سوف أحتاج إلى سلاحك -
ماذا؟ -
لماذا؟ لأن زوجتي في المستشفى؟
نعم ، هذا سيكون السبب
المخططون .. هم من وضعوك في هذا الموقف
لقد كنتَ مخطِّطاً
كانت لديك خطط
و.. انظر ما أوصلتك إليه
الشرطة تتخذ كل الاحتياطات الممكنة ويرجون الناس جميعاً
ألا يتولون الأمور بأيديهم
لقد قمتُ فقط .. بما أجيد القيام به
لقد أخذتُ خطتك الصغيرة
وقلبتُها على نفسها
انظر ما الذي فعلتُه بهذه المدينة
بقليل من براميل الوقود وبضع رصاصات
... هم؟ أتعرف
أتعرف ما الذي لاحظتُه؟
لا أحد يصاب بالفزع
"عندما تسير الأمور "طبقاً للخطة
حتى لو كانت الخطة مروِّعة
لو أنني غداً أخبرتُ الصحافة
بأنه مثلاً سوف يتم إطلاق النار على عضو عصابة
أو أن ملئ شاحنة من الجنود سوف يتم تفجيرهم
لن يُصاب أحد بالفزع
لأن هذا كله .. جزء من الخطة
...ولكن عندما أقول أن واحداً .. عمدة واحداً صغيراً سيموت
حسناً ، عندها ، يُصاب الجميع بالجنون ...
... قم بقليل من الفوضى
... قم بإرباك النظام الموضوع ...
... وكل شيء يصبح .. فوضى ...
أنا عميل للفوضى
أوه ، هل تعرف ما هي الميزة في الفوضى؟
أنها عادلة
تعيش -
مم-هم -
تموت
ممم ، الآن نتحدث
(سيد (ريس
ذلك هو السيد (وين) ، أليس كذلك؟
لقد كان ذلك شيئاً في غاية الشجاعة قمتَ به -
محاولة اللحاق بالإشارة؟ -
ألم تكن تحمي الشاحنة؟ -
لماذا؟ من الذي بها؟ -
ألا تعتقد أنني ينبغي أن أذهب للمستشفى؟
ألا تشاهد الأخبار كثيراً ، يا سيد (وين)؟
الجنوب الشرقي
إنها مستشفى (جوثام) العام
هل قمتم بإخلاء المبنى؟ -
نعم -
لابد وأنك تعرف عدد الموجودين بها
فهناك قوائم المرضى ، ومراجعة الأسماء
الآن هناك 50 شخص مفقود ، حافلة واحدة
كل هذه الحافلات الأخرى كانت متجهة لمستشفيات أخرى
أخمّن أننا فقدنا واحدة
حقاً؟ حسناً ، وماذا تخمّن بشأن مكان (هارفي دنت)؟
تابع البحث ، ولا تخبر أحداً بذلك
ولو سأل أيُّ أحد ، قل أننا أخرجناه
اتصلي لي بمكتب العمدة
سنحتاج للحرس الوطني
(أناس ما زالوا مفقودين ومن بينهم (مايك إنجيل
من شبكة الاتصالات الحكومية
وأتلقى معلومات الآن بأننا سننقل لكم
فيلم فيديو تلقته شبكة الاتصالات الحكومية
(أنا (مايك إنجيل) من (جوثام تونايت
ما الذي يحتاجه الأمر لكي ترغبوا في أن تنضموا؟
لقد فشلتم في قتل المحامي
ويجب أن أجعلكم تغادرون مقاعدكم
وتشاركوا في اللعبة ... -
المقعد ، اللعبة -
عند حلول الليل ، تصبح المدينة ملكاً لي -
ملكاً لي -
وكل من يتبقى هنا يلعب طبقاً لقواعدي أنا -
قواعد -
سيد (فوكس)؟
الأمن يُظهر اختراقاً في قسم البحث والتطوير
إذا كنتم لا ترغبون في الاشتراك في اللعبة
فلتخرجوا الآن ... -
اخرجوا الآن -
ولكن تجمعات الكباري والانفاق بالتأكيد تنتظرهم مفاجأة
ها-ها ، ها-ها
... قسم شرطة (جوثام) قام بإغلاق
يا إلهي -
منطقة منطقة الكباري والأنفاق ... -
ألا يجدر بك أن تكون بالخارج هناك
تفعل شيئاً؟
إنه يوم إجازتي؟
يجب أن أتبول
راقب المكان من أجلي ، هل يمكنك هذا؟
والآن ماذا؟
أتحتاج من يهزه لك؟
مرحباً
(دنت)
يا إلهي ، لقد كنتُ أظنك قد مُتّ
نصف ميت
من الذي أقلَّ (ريتشيل) في السيارة ، يا (وورتز)؟
(لابد وأنهم رجال (ماروني -
!اخرس -
هل تقول لي .. أنك تنوي حماية
الخائن الآخر في وحدة (جوردون)؟
لا أعرف ، إنه لم يخبرني بذلك أبداً
اسمع ، يا (دنت) ، أقسم بالله
أنني لم أكن أعرف ما كانوا سيفعلونه بك
... هذا أمر مُضحك
لأنني لا أعرف ما سيحدث لك أيضاً ...
جميل ، أليس كذلك؟
جميل
غير أخلاقي
خطير
(لقد حولتَ كل تليفون خلوي في (جوثام
إلى ميكروفون
ومستقبل لمولد الترددات العالية
لقد أخذتَ فكرة السونار الخاصة بي
وطبقتَها على كل تليفون في المدينة
ومع وجود نصف المدينة يغذونك السونار الخاص بك
يمكنك أن ترى (جوثام) بأكملها
هذا خطأ
(يجب أن أعثر على هذا الرجل ، يا (لوشيوس
وكم الثمن؟
إن قاعدة البيانات مشفرة
ويمكن الدخول عليها بواسطة شخص واحد فقط
هذه سُلطة أكبر من أن تكون لشخص واحد
ولهذا منحتُها لك
أنت فقط يمكنك استخدامها
التجسس على 30 مليون شخص
ليس جزءً من مهامّي الوظيفية
هذه عينة صوتية
... لو تحدث في مجال أي هاتف داخل المدينة
يمكنك تحديد موقعه ...
سوف أساعدك هذه المرة فقط
ولكن اعتبر هذه استقالة مني
(طالما هذه الآلة ضمن مشاريع (وين
لن أكون أنا ضمنها
... عندما تنتهي من هذا
... اكتب اسمك
... حسناً ، ضباطي موجودون في بوصة من الأنفاق والكباري
(ولكن في وجود تهديد (الجوكر
لا يُعَدّون أحد اختياراتنا
والطرق البرية شرقاً؟ -
مزودة بالدعم منذ ساعات -
مما يترك القوارب
مع 30 ألفاً مستعدون للركوب
بالإضافة إلى ذلك ، أريد استخدام القوارب
لإخراج بعض من هؤلاء السجناء من الجزيرة
الرجال الذين وضعتَهم أنت و(دنت) في السجن؟
هؤلاء ليسوا أناساً أقلق بشأنهم
ينبغي أن تفعل ذلك
... (مهما كان ما يخطط له (الجوكر
(فهناك احتمال كبير أن يتدخل سجناء (هارفي
أريد إخراجهم من هنا
قل لي ، أين (هارفي)؟
لم نجده -
أوه ، يا إلهي -
كم من الوقت يمكنك أن تحتفظ بهذا سراً؟
لا تتوقف في الإشارات ، ولا لرجال الشرطة ، ولا لأي شيء
هل أنت ذاهب لتلحق بزوجتك؟
هل تحبها؟ -
نعم -
هل سبق لك أن تخيلت احساسك
وأنت تستمع لها وهي تموت؟
انظر ، حاسب (الجوكر) على هذا
... لقد قتل امرأتك ، وجعلك
هكذا ...
الجوكر) مجرد كلب مسعور)
أريد من أطلق سراحه
(لقد اعتنيتُ بأمر (وورتز
(ولكن من هو رجُلك الآخر داخل وحدة (جوردون
من الذي أخذ (ريتشيل) بالسيارة؟
لابد وأنه شخص كانت تثق به
... انظر ، لو أخبرتُك
هل ستدعني أذهب؟ ...
لن يقلل هذا من فرصك نجاتك
(إنه (راميريز
... ولكنك قلتَ
لقد قلتُ لك أن هذا لن يقلل من فرص نجاتك -
أنت رجل محظوظ
ولكنه ليس كذلك -
من؟ -
سائقك
تراجعوا
يا رجل ، هذا ليس صحيحاً
ينبغي أن نكون على ذلك القارب
أتريد أن تركب معهم؟
كن ضيفي
سيدي ، لقد أوقفوا المحركات
هذا صحيح ، اتصل باللاسلكي
قل لهم أننا سنعود لنقلَّهم
بمجرد أن نتخلص من الحثالة التي معنا
ليبرتي) ، أنا (سبيريت) ، أجبني)
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا ...؟
ليبرتي) ، أجبني ، من فضلك)
أنا (سبيريت) ، أجبني
ليبرتي) ، لدينا نفس المشكلة)
لقد تعطل كلا المحركين لدينا
ليبرتي) ، أجبني) -
(فوكس) -
هناك خطب ما على القوارب
اهبط إلى حجرة المحركات الآن
أنت ، يا رجل
ما الذي يحدث؟
أيها القبطان ، لدينا مائة برميل بأسفل
معدة للانفجار ، وهذا
أوه ، يا إلهي
يبدو نوعاً من أجهزة التفجير
لماذا يعطوننا جهاز التفجير الخاص بالقنابل التي لدينا؟
الليلة ، أنتم جميعاً سوف
تكونون جزءاً من تجربة اجتماعية
... من خلال سحر وقود الديزل ونترات الأمونيوم
أنا مستعد الآن أن أفجركم
وأطلقكم عالياً في السماء
ليبرتي) ، أجبني ، انتهى)
إنه معطَّل
لو حاول أي أحد مغادرة القارب ، ستموتون جميعاً
أحاول التركيز
كل منكم معه وحدة تحكم عن بعد
يمكنه بها نسف القارب الآخر
... صوته على القارب
ولكنه ليس المصدر ...
الغرب
(جوردون)
(لقد حددتُ موقع (الجوكر -
(مبنى (بريويت
تجمعوا فوق المبنى المقابل له
عند منتصف الليل
سأنسفكم جميعاً
ولو ، مع هذا ، قام أحدكم بالضغط على الزر
سأترك ذلك القارب يعيش
إذن من الذي سيعيش؟
مجموعة (هارفي دنت) من أكثر المطلوبين من الحثالة
أم المواطنون الأبرياء الحلوين؟
أنتم اختاروا
... أوه ، وربما تريدون أن تقرروا بسرعة
لأن الناس الذين على القارب الآخر
ربما لا يكونون ذوي شهامة كبيرة
تراجع
حسناً ، الآن ، من أنت لتقرر؟
يجب أن نناقش هذا الأمر ، على الأقل
ليس هناك داع لأن نموت جميعاً
أولئك الرجال نالوا فرصتهم
نحن لن .. نتحدث عن هذا  -
ولِمَ لا نتحدث عنه؟ -
إنهم يتحدثون عن نفس الشيء
على القارب الآخر
هيا نصوت على هذا الأمر -
!نعم -
مرحباً؟
(باربرا) ، أنا (آنا ريميريز)
جيم يريدكِ أن تحزمي الأمتعة
وتضعي الأطفال في السيارة حالاً
... ولكن الوحدات بالخارج
رجال الشرطة هؤلاء ليسوا جديرين ياثقة
جيم) يريدكي أن تبتعدي عنهم في أقرب وقت ممكن)
سوف أعطلهم لعشر دقائق
وعليكي أن تتحركي بسرعة
ولكن أين من المفروض أن آخذهم؟ -
رقم 250 شارع 52 -
ارحلي بمجرد أن تتحرك سيارة الدورية -
حسناً -
هل صدقتكِ؟
... هذا لأنها تثق بكِ
مثلما كانت (ريتشيل) تثق بكِ ...
... لم أكن أعرف -
لم تكوني تعرفين ما سيفعلونه؟ -
أنت ثاني شرطي يقول لي ذلك
ما الذي كنتي تظنين أنهم سيفعلونه بالضبط؟
لقد أعطوني الوظيفة بسرعة
... فواتير مستشفى أمي
!لا تفعلي ذلك -
أنا آسفة -
عيشي لتحاربي يوماً آخر ، أيتها الضابطة
لقد وجدنا الحافلة المفقودة -
ولدينا موقف احتجاز رهائن -
إنه مكان من السهل التصويب عليهم فيه
لماذا يختار موقعاً ذا نوافذ كبيرة هكذه؟
لدينا فرصة إصابة جيدة بالنسبة لخمس مهرجين
القناصة يصيبونهم ، نحطم النوافذ
وفريق يهاجمهم بالداخل
الفريق يدخل من على السلالم
اثنان أو ثلاثة مصابين على الأكثر
فلنفعل ذلك -
الأمر ليس بهذه البساطة -
مع (الجوكر) ، لا يكون الأمر بسيطاً أبداً -
الأمر البسيط هو أن كل ثانية تمر دون أن نهاجم -
يقترب أولئك الناس الذين على القوارب
من تفجير بعضهم البعض
هذا لن يحدث -
إذن سينسفهم هو جميعاً -
ليس لدينا وقت للاقتراع السري -
أريد من كل واحد أن يكتب تصويته على هذه الورقة -
لو أن أي أحد معه قلم ، فليمرره للآخرين
شكراً ، أي شخص آخر؟
هيا ، أي أحد آخر
شكراً
نريد أن نحصل على هذه الأصوات بسرعة
هيا
ماذا تنتظر؟
!اضغط الزر
إن الوقت ينفذ منا
أحتاج لخمس دقائق وحدي
!لا! لا يوجد وقت
!لدينا فرصة جيدة لإصابتهم
دنت) معهم بالداخل يجب أن  ننقذه)
(يجب أن أنقذ (دنت
استعدوا
دقيقتان .. وبعدها نقتحم
فوكس) ، أحتاج صورة)
مرحباً؟ -
جيم) ، نحن في مشكلة) -
... (حسناً ، لديك صورة على (ألفا
(أومني) على (بيتا) ...
يبدو وكأن المهرجين والرهائن في طابقين مختلفين
هناك فرقة اقتحام على السلم
وفريق آخر على السطح
خط إطلاق النار خالي
باربرا) ، اهدئي) -
إن معه الأطفال -
(مرحباً ، يا (جيم -
هارفي)؟) -
أين أسرتي؟ -
حيث ماتت أسرتي -
الفريق الأزرق ، حددوا هدفكم
فريق الاقتحام ، استعدوا للهجوم
فوكس) ، فريق الاقتحام يستهدف أناساً خطأ)
المهرجون هم الرهائن
!الفريق الأحمر ،انطلقوا
!فريق الاقتحام ، اهجموا
لا تتحرك
أصيبوهم
هؤلاء الجنود متحمسون
أيها المهرجون ، ألقوا أسلحتكم
!ألقوا أسلحكتكم
!على الأرض ، الآن
!أيها الأطباء ، انبطحوا
قوموا بإخلاء خط اطلاق النار ، ألقوا أسلحتكم
!لا تتحرك
... توقف وإلا سوف
انظر لأعلى
هل ترى أولئك الأشرار في الطابق العلوي؟
إنهم ينتظرون ليهاجموا بغتة
فريق الاقتحام الصاعدين في المصعد
ستون ثانية
نتيجة التصويت هي 140 معارض ، و396 مؤيد
إذن هيا ، افعلها
ما زلنا هنا
وهذا معناه أنهم لم يقتلونا بعد أيضاً
!هيا ، هيا ، هيا
!الفريق الأزرق ، قوموا بالتغطية
مشاكل في الطابق العلوي
انبطح أرضاً الآن
لا تتحرك! توقف وإلا سنطلق النار
سنطلق عليك النار
اترك الضابط
اترك الضابط حالاً
!دعه يذهب الآن
!على ركبتيك
لقد نلنا منه ، إنه خارج اللعبة
!أبق يديك في الهواء
!ابتعد عن الحافة
!توقف
!انبطح
!لا تتحرك
انتبهوا ، المهرجون هم الرهائن
والأطباء هم الأهداف
لقد نجوتَ ، أنا سعيد جداً
أين جهاز التفجير؟ -
اذهب وأحضره -
!أخفض سلاحك
!لا تتحرك
... أنت لا تريد ان تموت
ولكنك لا تعرف كيف تنتزع حياة ...
أعطه لي
هؤلاء الرجال سيقتلونك ويأخذونه على أية حال
لا أحد يريد أن يلوث يديه
حسناً ، سأفعلها أنا
أولئك الرجال على ذاك القارب؟
لقد حددوا اختيارهم
لقد اختاروا أن يقتلوا ويسرقوا
ليس من المعقول بالنسبة لنا
أن نموت نحن أيضاً
كل الأماكن القديمة المعتادة
استعد
الفريق الأحمر ، الطابق آمن
الرهائن بأمان
أعطه لي
يمكنك أن تقول لهم أنني أخذته عنوة
أعطه لي ، وسأفعل أنا ما كان يجب أن
تفعله أنت منذ 10 دقائق
يجب علينا حقاً أن نوقف هذا القتال
وإلا ستفوتنا الألعاب النارية
لن يكون هناك أية العاب نارية
و.. ها .. نحن .. نبدأ
ما الذي كنتَ تحاول اثباته؟
أنه في قرارة كل منا
كلنا قبيحون مثلك؟
أنت وحدك
لا يمكنك الاعتماد على أي أحد هذه الأيام
يجب أن تفعل كل شيء بنفسك ، أليس كذلك؟
حسناً ، لقد أتيتُ مستعداً
إنه عالم غريب الذي نعيش به
بالمناسبة ، هل تعرف كيف حدثت لي هذه الندبات؟
لا ، ولكني أعرف كيف حدثت لك هذه
أوه ، أنت
أنت فقط لم تستطع أن تدعني أذهب , أليس كذلك؟
هذا ما يحدث عندما تتقابل قوة
لا يمكن إيقافها .. مع .. جسم .. ثابت
أنت .. حقاً .. لا يمكن افسادك ، أليس كذلك؟
... هه؟ أنت .. لن تقتلني
بسبب .. ثقتك .. الخاطئة .. بأخلاقياتك
... وأنا .. لن أقتلك
لأنك ممتع لدرجة تمنعني من قتلك
أعتقد أنني وأنت
قدرنا أن نفعل هذا للأبد
أنت ستبقى في زنزانة حصينة للأبد
ربما يمكننا أن نتقاسم زنزانة واحدة
أتعرف ، سيتضاعف
معدل إصابة سكان هذه المدينة بالجنون
... هذه المدينة .. أظهرت لك توّاً
أنها مليئة بأناس .. لديهم استعداد للإيمان بالخير ...
حتى تتحطم معنوياتهم تماماً
... حتى ينظروا جيداً .. إلى (هارفي دنت) .. الحقيقي
وكل الأعمال البطولية التي قام بها ...
لا يمكن أن تكون قد ظننتَ أنني .. سأخاطر بخسارة المعركة
... (من أجل انقاذ (جوثام
في قتال بالأيدي معك؟
لا
أنت تحتاج إلى ورقة مخفية أخيرة
(ورقتي هي (هارفي
ماذا فعلتَ؟
... أخذتُ فارس (جوثام) الأبيض
و .. نزلتُ به لمستوانا ...
لم يكن الأمر صعباً
... أترى ، الجنون ، كما تعرف
مثل الجاذبية الأرضية ...
كل ما يتطلبه هو دفعة صغيرة
!(دنت)
(هذا هو المكان الذي أحضروها إليه ، يا (جوردون
بعد أن قام رجالك بتسليمها
هذا هو المكان الذي ماتت فيه
... أعرف ، لقد كنتُ هنا
أحاول إنقاذها ... -
ولكنك لم تنقذها -
لم أستطع ذلك -
بلى ، كنتَ تستطيع ذلك -
لو كنتَ استمعتَ إليّ
... لو كنتَ وقفت في وجه الفساد
بدلاً من عقد صفقتك مع الشيطان ...
!لقد كنتُ أحاول أن أحارب العصابات
ما كنتَ ستجرؤ على تبرير موقفك
لو كنتَ تدرك مدى خسارتي
... هل اضطررتَ أبداً أن تتحدث مع أكثر شخص تحبه
وتخبره أن الأمور ستكون بخير
وأنت تعرف أنها لن تكون كذلك؟
(حسناً ، أنت على وشك أن تعرف هذا الشعور ، يا (جوردون
عندها .. يمكنكَ أن تنظر في عيني
وتعتذر لي
أنت لا تنوي إلحاق الأذي بأسرتي -
لا -
فقط بأكثر من تحبه منهم
قل لي ، هل هي زوجتك؟
(أخفض مسدسك ، يا (هارفي
هارفي) ، أخفض المسدس)
(أرجوك ، أرجوك يا (هارفي) ، (أرجوك
أوه ، اللعنة
هل يمكنك أن تتوقف
عن تصويب ذلك المسدس نحو أسرتي؟
لا -
لدينا فائز -
!لا ، (جيم) ، أوقفه
(هارفي)
... لا تدعه
!(هارفي)
!أنا آسف
على كل شيء
أرجوك لا تؤذي ابني
هل أحضرتَ رجال الشرطة؟
كل ما يعرفونه أنه يوجد مشكلة
لا يعرفون من سببها ولا طبيعتها
إنهم فقط يحيطون بالمكان
أتظن أنني أريد أن أهرب من هذا؟
لا يوجد مهرب من هذا
(أنت لا تريد أن تؤذي الصبي ، يا (هارفي
الأمر لا يتعلق بما أريده
!ولكنه يتعلق بالعدل
كنتَ تظن أننا يمكن أن نكون رجالاً ذوي لياقة
في زمن بلا لياقة
ولكنك كنتَ على خطأ
العالم قاسي
... والشيء الوحيد الأخلاقي في عالم قاسي
هو الحظ
فهو غير متحيز
غير متحامل
عادل
ابنه لديه نفس الحظ الذي كان لديها
النصف بالنصف
ما حدث لـ(ريتشيل) لم يكن حظاً
لقد قررنا ما حدث
نحن الثلاثة
لماذا إذن كنتُ أنا الوحيد
الذي خسر كل شيء؟
ليس الأمر كذلك -
الجوكر) اختارني أنا) -
لأنك كنتَ أفضلنا جميعاً
لقد كان يريد أن يثبت
... أنه حتى الشخص .. الجيد .. مثلك
يمكنه أن يسقط ويخطئ
ولقد كان على حق
(أنت من تصوب المسدس ، يا (هارفي
لذلك صوِّبه .. نحو الأشخاص .. المسئولين
هذا معقول
أنت أولاً
هذا دوري
هارفي) ، أنت على حق)
موت (ريتشيل) كان خطئي أنا
أرجوك ، لا تعاقب الولد
أرجوك ، عاقبني أنا -
أنا أوشك على ذلك -
(قل لابنك أنه سيكون بخير ، يا (جوردون
... اكذب
مثلما كذبتُ أنا ...
ستكون بخير ، يا بني
!لا
أبي؟ أبي ، هل هو بخير؟
شكراً -
لا داع لأن تشكرني -
بل يجب أن أشكرك
(لقد فاز (الجوكر
دعوة (هارفي) القضائية
... وكل ما حارب من أجله
قد ضاع سدى ...
أيّاً كانت الفرصة التي منحتَها لنا
(لإصلاح مدينتنا ، فهي تموت مع سمعة (هارفي
لقد كنا نرهن كل شيء عليه
الجوكر) أخذ أفضل رجل فينا)
وقام بتمزيقه
الناس سيفقدون الأمل -
لن يفقدوا الأمل -
لا يجب أن يعرفوا أبداً ما قام به
خمسة ماتوا
إثنان منهم من رجال الشرطة
لا يمكنك أن تخفي هذا  -
لا -
(ولكن لا يمكن أن يفوز (الجوكر
جوثام) بحاجة إلى بطلها الحقيقي)
لا -
... إما أن تموت بطلاً -
أو تعيش طويلاً
لترى نفسك تتحول إلى وغد
يمكنني أن أقوم بتلك الأشياء
لأنني لستُ بطلاً
(لستُ مثل (دنت
لقد قتلتُ أولئك الرجال
هذا هو ما أستطيع القيام به
لا ، لا ، لا يمكنك ذلك
لن تفعل ذلك
(أنا أي شيء تحتاجه مني (جوثام
اطلب ما تشاء
بطل
ليس البطل الذي كنا نستحقه
ولكن البطل الذي كنا نحتاجه
لا شيء أقل .. من فارس
لامع
سيطاردونك
أنت ستطاردني
أنت ستدينني
وتطلق الكلاب عليّ
لأن هذا هو ما يجب حدوثه
... لأنه أحياناً
الحقيقة لا تكون جيدة بما فيه الكفاية
أحياناً يستحق الناس أكثر
(لوشيوس فوكس)
أحياناً يتسحق الناس .. مكافأة
على إيمانهم
(باتمان)
!(باتمان)
لماذا يجري ، يا أبي؟
لأننا يجب أن نطارده
!حسناً ، سندخل
!هيا ، هيا! تحركوا
إنه لم يركتب أي خطأ
(لأنه البطل الذي تستحقه (جوثام
ولكنه ليس البطل الذي تحتاجه الآن
لذلك سوف نطارده
لأنه يمكن أن يتحمل الأمر
لأنه ليس بطلنا
إنه حارس صامت
حامي يقظ
فارس ظلام
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com